ah al
Hola hola hola ahora Oh qué horror de
verdad yo ahí hablando como un tonto
Menos mal
que leí el chat Gracias chicos vale e
vuelvo a empezar ese
principio vuelvo a penzar des el
principio
e lo que iba a decir que originalmente
pensé paso a responder porque es que
como para qué sabes no tiene ningún Es
que es la misma tontería de siempre y es
como para qué O sea cosas nuevas hay una
creo una tal vez en fin bastante absurdo
pero bueno al final te toca responder Y
dices Bueno respondo y respondo aquí en
directo y la verdad es que no tengo nada
ni siquiera escrito ni preparado voy
respondiendo según lo que me vaya
acordando
e porque es que no me hace falta
Honestamente es como son cosas que ya he
desmentido que ya se han hablado un
montón de veces
e simplemente es hacer lo mismo un
refrito Y encima acusarme de cosas como
que me gusta ver contenido zo o
sea es que es muy fuerte de verdad O sea
a ag unos vídeos antiquísimos de yo
comentando contenido zo de vídeos
virales de su día y entonces yo por
comentar esto se pone a hacer la
gimnasia mental diciendo que yo soy un
zo O sea que me gusta ver contenido de
zo y es como
eh es muy fuerte o sea es de las cosas
más sucias que me han gustado hasta
ahora y me han gustado cosas muy sucias
vale Es como si yo te dijera que tú eres
que te gusta la caca porque te mandaron
tu Girls One cap Y entonces lo viste lo
mismo vale Exactamente lo mismo O sea
qué me estás diciendo que tú por ver el
vídeo este que se hizo super viral hace
un montón de años de un tío que se metía
un tarro de cristal por donde no hay que
meterse cosas sino que salen cosas y se
le rompía os acordáis de ese vídeo
muchos de vosotros lo habréis visto
entonces automáticamente a osotros os
gusta meteros tarros por las cloacas
mm es que es muy loco o
sea en fin es
eh exagerado vale es loquísimo luego hay
otras cosas que
Honestamente Bueno ya me he descargado
el vídeo tanto yo como mi abogado porque
la verdad es que estamos
valorando
e emprender acciones por varias cosas
que son
fuertísimo de entrar a mi casa de ese
momento sin permiso para grabar y luego
guardármelo o
sea son cosas extremadamente locas
em quiero
decir es loquísimo eh o sea es muy loco
sobre esto sí que me gustaría ir
rápidamente porque es que todos son
todos son o medias verdades o mentiras
completas Yo en aquella época bueno Yo
nunca he tenido un trabajo de oficina
vale vamos a dejar eso clarito en
aquella época yo no tenía que ir a
ningún trabajo específico no tenía
ningún horario de nada Entonces mi perro
estaba todo el rato conmigo
permanentemente los únicos ratos que mi
perro no estaba conmigo er A lo mejor mm
si iba Tal vez un rato a la piscina que
estamos hablando de que a lo mejor podía
ser de 30 minutos a una hora como mucho
y no era Todos los días em o iba a
comprar comida porque en aquella época
laar yo no tenía un duro Honestamente e
el sitio en el que vivía en aquel
momento era un sitio bastante de [__]
Honestamente era literalmente una sala
horrible eh que la decoré como
buenamente pude y era Con el poco dinero
que me podía permitir de hecho me gasté
todos mis ahorros en mudarme ahí a lo
largo
de de unos cuatro TR 4 años yo había
ahorrado nada más que 3 4000 y me mudé a
esa casa que era en Anita eh miserable
pero básicamente me mudé por estar al
lado de ella que en ese momento era mi
pareja eh principalmente porque ella me
convenció para eso Y sobre todo para
poder servir de alguna forma de apoyo
Porque la situación no estaba muy bien
no con nosotros y no voy a entrar en más
detalle de esto porque yo no me dedico a
hacer esa clase de guarradas de empezar
a contar historias personales que por
supuestísimo que tengo un montón pero
nunca las he contado
e porque no me parece que vengan al
cuento no pero básicamente no había una
buena situación que no Tena nada que ver
conmigo y lo hice Para apoyar entonces
me gasté todo mi dinero ahora os Leo los
tips vale Muchísimas gracias por el
apoyo pero yo he terminado de responder
esto bien para por lo menos e aclarar
algunos puntos que me parecen ridículos
entonces e el punto yo nunca nunca
dejaba a mi perro solo todo el día es
imposible o sea E eso que ella dice que
es un invernadero muestra una parte que
es era como una especie de terraca
con con unos unas puertas de cristal
pero luego había una columna y después
de esa columna era eh un armario que ser
medio por se lo comió el perro entero y
eh por toda la parte de arriba estaba
vacío o sea era como no sé tal vez 1 m
de espacio que era totalmente vacío O
sea no es como que pudieras decir no era
invernadero no era invernadero er
absolutamente nada O sea al igual yo voy
a permitir que mi perro se muera ahí o
sea si el perro hubiese dado un shock de
calor como le pasa a los perros que
están en coches por ejemplo en verano
Pues habría muerto es más que evidente
em Entonces el rato que mi perro se
quedaba solo era muy pequeño y es que yo
en yo En aquel momento ya estaba
haciendo cosas en YouTube cobraba muy
poquito pero extremadamente poco igual
cobraba no sé 200 o sea muy poco muy
poco y lo que podía hacer era HM Con lo
poco que yo cobraba en ese momento junto
con eh una pensión que tenía en ese
momento que me pasaba mi padre por un
tema del divorcio y qué sé yo y ya está
con eso vivía yo Honestamente vivía con
muy poquito dinero no me podía permitir
nada más eh Pero igualmente Yo estaba
todo el día en casa y me parece
totalmente ridículo que diga no dejaba
el perro y lloras habrá ocurrido como
mucho 30 minutos ya me dirás o sea estar
en el transportín un rato ya me dirás tú
que lo que le pasa exactamente e todo el
tema luego de que si le quitaba la cama
que si no se la dejaba que si no sé qué
que si estaba con algunas toallas y no
sé cuántos si tenéis perro que muy
probablemente muchos lo tengáis o lo
hayáis tenido sabéis que vuestros perros
probablemente ni usan la cama que le
comprasteis o a veces se ponen a dormir
en el suelo o a veces se ponen a dormir
encima de la ropa Eh Porque son así o O
sea tú no puedes controlar como los
perros hacen deshacen o lo que sea
cuando mi perro estaba conmigo y ella no
estaba
visitándote
e de cuando durmió conmigo y le saqué
una foto y la subí en instagram luego se
pone a decir que es una que está como
con las as rojas Bueno si miráis mi
Instagram y bajáis un poco lo podéis ver
vale qué más puntos a ver qué piense Ah
Sí luego me hizo mucha gracia otro punto
en el que se puso a decir yo tenía 16
años recién cumplidos y es como a mismo
No me acuerdo qué año cumple O sea qué
mes cumple esta señora dejadme ver
[Música]
e cumple en junio junio o sea ya hacía
meses porque estamos hablando de que nos
conocimos el 1 de noviembre creo que era
el 1 de noviembre ya hacía meses que ya
había cumplido 16 meses y yo hacía Solo
un día que había cumplido 20 un día o
sea yo literalmente sí que cumplí 20 el
día anterior literalmente el día
anterior cumplí 20 y se pone decir Ah yo
yo acaba de cumplir 16 no sé que es como
colega O sea si las fechas son públicas
cualquier persona que busque esta
información online se puede dar cuenta
que estás mintiendo de forma horrible o
sea es una mentira detrás de otra es lo
que estoy diciendo es es como y además
no tengo problema de decirlo aquí y lo
cuento de chill porque es como es que me
da igual No no se me puede pillar
ninguna
mentira porque no estoy mintiendo
literal y nunca he mentido desde el
principio no he mentido en absolutamente
nada cosa que esta gente son incapaces
de hacer Cuántas veces no habré retado
yo a esta gente de todo ese grupo a
hacer debates y todos los han rechazado
y quiero decir No creo que sean algunas
cosas objeto de debate ni nunca lo
tendrían que haber sido pero ya que les
gusta acusarme con estas [__] que
menos que quedar la cara no y que aben
aquí y Oye venga me quieres acusar de
eso pues si yo soy culpable de todas
esas basuras que fácil te sería [__] y
demostrarlo no y [__] y decímela aquí y
ya luego están los enfermitos diciendo
cosas en plan la gente diciendo ay
porque porque Dallas manipula porque
Dallas grita qué se yo qué se yo en fin
gente que nunca se ha visto un debate
mío que son los enfermitos de siempre
dic un montón de chorradas
em luego otra cosa importante que se
ponía a decir que
eh estoy hablando de la memoria eh pero
se ponía a decir que yo la e chava de mi
casa y es
como literalmente sin mostraros el mapa
de donde yo vivía estaba a sin exagerar
5 minutos andando en la casa de los
padres 5 minutos andando literalmente
o sea cómo es que te voy a echar de mi
casa y vas a estar en la calle con el
perro como si fuera una especie de
vagabunda que no tiene donde dormir si
estabas a 5 minutos de la casa de tus
padres andando andando eh Porque
anteriormente de esto e yo vivía a una
hora en tren en tren vale tampoco queces
si dices Ah me echaba y estaba una hora
en tren bueno Vale entiendo que te
quedes en la calle y que digas no voy a
[__] el tren no puedo subir a animal
qué sé yo lo entiendo no pero es que eso
no tiene sentido
porque yo cuando adopté a Argos yo ya
vivía San Johan de SP Y entonces vivía
literalmente a 5 minutos de la casa de
los padres de hecho es que la casa ahora
que me pongo acordarme me la encontró la
madre Estoy casi seguro estoy 99% seguro
de que la casa me la encontró la madre
casi seguro eh Y me gasté todos mis
ahorros yo tenía 3000 4000 ahorrados y
me los gasté todos porque la casa no
estaba amueblada no tenía
electrodomésticos no tenía nada me gasté
todo el dinero en conseguir la cama más
barata el sofá más barato el eh la
nevera más barata la lavadora más barata
todo todo lo más barato podía que tenía
me lo gasté para ir allí y estar cerca
literalmente era para todo y esto no era
una obligación de quedar porque hubo una
época que rompimos y no nos estábamos
viendo ni yo la acaba ni mucho menos
porque ya me estoy viendo a gente
diciendo a lo hiciste para acostarla Y
qué sé yo no sé qué hay gente así
enferma siento toos lados en absoluto
hubo una época que rompimos
y bueno nos vimos de hecho ella quería
quedar conmigo y yo no quería quedar con
ella no me acuerdo ni por qué rompimos
aquella
época Por qué fue por que rompimos ni me
acuerdo Fíjate que ni me acuerdo y Esto
fue antes de la vez definitiva Eh Esto
fue antes de la vez
definitiva bueno como estaba diciendo
decía no me echaba de casa nos echaba
los dos y me iba yo con el perro a la
calle no sé qué bl aparte que esto
mentira y no tiene ningún tipo de
sentido porque evente estaba al lado de
la casa de los padres vale pero al lado
o sea como mucho podría irse
a a la casa de los padres no tenía que
estar en la calle no estaba lejos estaba
literalmente 5 minutos andando sin
exagerar 5 minutos es más lo voy a poner
en Maps dadme un momento y os voy a
decir la cifra exacta que dice Maps no
os lo voy a mostrar aquí pero sí que voy
a
e poner el Cómo ir de un sitio a otro un
momento que no me acuerdo del nombre de
la galle a ver Uf ya no me acuerdo el
mapa
este cómo se llama la
plaza
era
aquí a
ver
No aquí Mirad ahora mismo no me acuerdo
de exactamente el nombre de la calle Ah
ya me
acuerdo va vale está aquí y
esto
aquí y yo
vivía Ah sí aquí aquí V me acuerdo me
acuerdo n la calle era desde
aquí dónde está la
plaza aquí desde aquí
directions from here
se pasa la biblioteca y
aquí vale
listo Exacto literalmente 5 minutos
exactos Mirad os voy a sacar una captura
vale os voy a sacar una
captura de lo que acabo de poner me
tendréis que creer porque si no luego
dicen que estoy filtrando dirección y
qué s yo qu s yo vale pero literalmente
acabo de sacar la
la captura y os lo voy a poner para que
veáis que exactamente eran 5 minutos
andando 5 minutos exactos pero exactos
andando eh o sea no es como que puedas
decir No es que
claro me tiraba la calle qué s yo qu s
yo y además sinceramente no discutíamos
tanto o sea es una relación adolescente
vale sí tenía sus puntillos tóxicos qué
sé yo vale pero la verdad yo echando la
vista atrás no recuerdo tantas
discusiones sinceramente algunas sí
recuerdo
pero tampoco recuerdo que estuviésemos
todo el día peleados La verdad no sé a
lo mejor ya lo recuerda muy diferente
Pero yo por lo menos no recuerdo
tanta tanto problema en fin e lo dicho
que yo no puedo haberla echado a la
calle en ningún momento porque si si lo
hubiese echado a la calle tenía
literalmente la casa de los Parres a 5
minutos es que no tenía sentido pero iba
a estar en la calle Oh yo estaba en la
calle no sé qué bueno Y además otro
punto importante porque se ponía a decir
que ella era la que paseaba al perro que
no sé qué esto es mentira esto es
mentira mentira mentira mentira yo era
el que paseaba al perro el 99% de las
veces y os voy a decir porque un dato
que es innegable Mira no sé cuánta gente
quedará por aquí que lo recuerde Esto ni
se quedarán pruebas todavía Pero estoy
seguro que si buscáis alguna prueba se
puede encontrar yo me da muchísima
pereza pero si buscáis estoy segurísimo
segurísimo segurísimo que algo se puede
encontrar Y es que durante bastante
tiempo bastante bastante tiempo no sé A
mí se me hicieron larguísimo pienso que
tal vez fue no sé medio año o más de
medio año e Tuvo una infección en el pie
y con esa infección en el pie no podía
andar y tampoco eh podía eh meterse por
un camino que era un camino Que bueno no
era un camino Era una especie de parque
que había un montón de tierra y qué sé
yo porque literalmente tenía la uña que
del dedo gordo del pie que no la tenía y
tenía una infección y se le ponía mal y
qué s Yo qué sé yo bueno en fin que no
podía andar mucho y tampoco
podía eh estar paseando por los sitios
donde paseaba el perro con otros perros
porque o bien el perro le pisaba le
pisaban otros perros o se le metía
tierra dentro y en una desgracia y nunca
salía con el perro era yo el que salía
con el perro siempre Y por supuesto hay
días en los que solo era típico paseo
rápido para [__] y mear y ya está y
había otros días en los que igual me
pasaba una dos horas en el parque para
perros porque me gustaba sociabilizar al
perro y que conociera otros perros y que
no fuese Bueno pues el típico perro
insoportable que no sea capaz de
relacionarse con otros
animales
eh resumen esta tontería de decir no
porque solo yo sacaba el perro porque
Dallas me echaba de la casa que bl Bla
bl bli mentira Es que de verdad es
mentira o sea
HM No sé exactamente
cómo es que es muy difícil No sé
exactamente cómo podría verificarlo al
100% algo así para que digáis Mirad esto
pero si buscáis estoy seguro que
encontraréis por algún lado
eh referencias o tweets de ella o cosas
del estilo hablando de que tiene el pie
infectado y no podía caminar porque
literalmente no podía caminar o sea no
es que no podía caminar sí podía caminar
pero le costaba y le era molesto Y
encima el perro que de vez en cuando se
te cruzaba te pisaba eh los otros perros
no lo sacaba era yo quien lo sacaba 99%
De las
veces a ver qué piense qué más cosas
habían que no me acuerdo de todas
m a ver habían más cosas así también
curiosas
Ah Sí luego una mentira de estas bestias
que se pueden decir no porque el
maltrato de Dallas fue reconocido dentro
de la sentencia y pesar de que el juez
sabía que había sido un maltratador que
no sé cuos esto es mentira pero mentira
absoluta os explico lo que hizo vale que
esto es muy fuerte esa captura que ya
pone creo que la mostré en el vídeo de
los vídeos que le hice en su día al
botella
vale Y es que lo que se estaba valorando
ahí no era si yo era un maltratador o no
lo que se está valorando ahí es si el
Luis michu había mentido o no a
sabiendas no que había mentido que eso
se sabía sino si era a sabiendas de que
estaba mintiendo o sin saber si estaba
mintiendo o
no A ver si lo entendéis vale porque
esto es un rollito judicial que es
bastante absurdo pero así es como
funciona la ley vale que tiene todos sus
jueguitos de legales de no es
exactamente de esto y entonces luego
ella lo que hace es deformarlo todo para
fingir que es otra cosa totalmente
diferente a la que es entonces lo que se
estaba era juzgando a su novio que creo
que siguen siendo novio Supongo eh Me da
igual Honestamente O sea a diferencia de
de ella que se la pasa viendo los vídeos
de mi novia que es exagerado o sea se
sabe cada detalle yo me he quedado loco
Te lo juro A diferencia de ella que yo
no me miro nada de ellos verdad las
únicas veces que tengo que verme algo de
de esta gente es porque me obligan
literalmente porque me obligan ellos
porque es que me da igual verad No me
podría importar menos su vida pero bueno
la cuestión que se estaba juzgando al
botellas
e Por calumnias qué significan calumnias
vale esto ya lo vimos hace 3 años 4 años
que pasó todo esto en 2021 me parece
Recordar qué se estaba juzgando se
estaba juzgando si tú hacías calumnias
para que sean calumnias qué tiene que
ser no significa que tú simplemente has
has acusado una persona en falso sino
que tú tienes que estar acusando en
falso con Temerario desprecio a la
verdad es decir sabiendo que tú estás
mintiendo a propósito sabiendo que tú
estás mintiendo mientes Igualmente Es
decir es decir imaginemos que yo te hago
un vídeo a ti y te digo porque menganito
es un ladrón
vale Y entonces tú dices Ah yo no soy un
ladrón yo nunca he robado nada así que
me denuncias vale entonces me denuncias
por calumnias en este caso Entonces
cuando me denuncias a mí por calumnias
tú tienes que demostrar que yo no solo
es que haya mentido sino que he mentido
sabiendo que estaba mintiendo cómo yo me
libro de estas calumnias muy fácilmente
pues es muy sencillo Ah no no es que yo
No digo que un ladrón porque pensaba que
no lo era sino que esta otra persona me
dijo que fulanito es un
ladrón y entonces yo no lo digo
mintiendo yo lo digo creyendo que eso es
verdad Me explico y como yo lo digo
creyendo que eso es verdad Entonces no
es calumnia no porque sea verdad lo que
he dicho sino porque yo creía que era
cierto me explico No lo habéis entendido
o no lo habéis entendido decidme si lo
habéis entendido porque si no os repito
de nuevo de alguna otra manera pero
espero que lo hayáis entendido Entonces
el fragmento que ella muestra es del
procedimiento con el
botellas por las calumnias que me hizo
en su
día y la jueza lo que dice
es que él no estaba pensando que estaba
mintiendo porque la otra le mandó
conversaciones me
en fin hay más cosas al respecto de
esto pero me las guardo porque encima
luego gané una gané otra denuncia
diferente que nunca lo publiqué que es
más gracioso el asunto luego nunca lo
publiqué y siempre tengo a gente detrás
mí diciéndome Tienes que publicarlo
tienes que publicarlo pero si me entra
la pereza absoluta y gané luego otra
denuncia diferente precisamente por
estas conversaciones vale Pero bueno eso
ya lo comentaré en otro vídeo si me
apetece si me apetece Es que de verdad
me da mucha pereza en serio si a
vosotros A veces os da pereza este tema
imaginos la pereza que me da a mí o sea
la pereza que me da a mí es infinita más
uno es ridícula la pereza que me da
entonces Muchas veces hay cosas así pero
me la suda y luego esta gente en cambio
se pone a inventar y me inventar bueno a
ver dejadme pensar si había algo más
[Música]
m a ver que Leo aquí un
poco eso que es mentira esta parte no es
como que digas no el juez sab que dar un
matador no sé qué eso es totalmente
falso totalmente falso ya os he
explicado De qué está usando ella está
usando una parte de otro procedimiento
diferente para fingir que eso es de este
procedimiento no tiene absolutamente
nada que
ver De hecho ahora mismo no recuerdo muy
bien porque es que hace muchos años Fue
en 2017 pero el primer juicio que tuve
contra ella por este asunto que también
lo
[Música]
perdió si no esto 100% lo sé ni siquiera
pidió la propiedad de mi perro pidió
pidió dinero literalmente pidió
dinero no pidió siquiera la propiedad
pidió solo dinero única y exclusivamente
dentro de esta primera denuncia que la
perdió tampoco le conci el dinero Esta
es otra y luego también otro
procedimiento me estaba pidiendo una
barbaridad de pasta O sea no me acuerdo
cuánto era creo que eran 240,000 una
locura vale o sea una exageración yo no
tenía ni por asomo ese dinero
Pero bueno por pedir que no quede no
em Bueno eso creo que ya lo he
respondido Sí luego e Es que de verdad
el punto este de que yo maltrataba
psicológicamente a Argos porque lo
dejaba una terraza que no sé qué y sin
su camita y no sé cuántos o sea es que
me parece tan ridículo te lo juro no
ningún tipo de sentido Pero ningún tipo
de sentido Es que yo estaba todo el día
en casa no sé en qué maldito momento sin
mi permiso Se entró para grabar la casa
sucia no que tampoco estaba O sea estaba
desordenada la verdad había un plato
para aquí un plato para allá e rollos
por aquí rollos por allá pero tampoco es
como que digas Oh estaba como la de xqc
por ejemplo esa lo habéis visto es una
locura como está la casa de ese tío que
es montañas de McDonald's esto es la
comida de un día bueno dos como
No sí podía ser de un día pero vamos o
sea eh una falta esto a la intimidad
totalmente ridícula que eso es algo
que que definitivamente tiene que ser
denunciable esto porque es ridículo esto
estoy valorando con mi abogado porque
vamos sea eso de entrar en mi casa e sin
autorización grabar eh es absurdo
Honestamente es muy absurdo
e creo que que todo el mundo tiene un
punto de o sea una gente es muy [__]
otra gente es muy limpia yo no me
considero ni muy guarro ni tampoco
extremadamente limpio porque también a
veces soy desordenado o dejo algunas
cosas o qué sé yo o sea ahora mismo la
habitación en la que estoy por ejemplo
el máximo desorden que hay Es que tengo
los zapatos con calcetines ahí y tengo
las zapatillas puestas pero tampoco es
como que digas Ah soy la persona más gua
del mundo que s no es algo que digamos
insalubre no no sé O sea la verdad creo
que todo el mundo hemos tenido en algún
momento la casa desordenada y no nos
gustaría que se nos colase una persona
sin autorización para encima
grabar yo creo Vamos o sea creo que aquí
todos los que estamos en el directo
hemos tenido la casa scida más de una
ocasión o no decir la verdad H esta ve
voy a ser Aquí el único que ha tenido la
casa sucia alguna vez quiero decir a
veces la tienes limpia a veces la tienes
sucia a veces qué s yo y cuando esperas
visita pues la limpias Pero hay veces
que estás en muchas cosas y que si yo te
dejas un plato no limpias los platos en
un momento qué sé yo es que es como
dedicarse a atacarme por esto y de nuevo
mi perro se habrá quedado solo máximo
media hora una hora es que no se puede
haber quedado solo más tiempo la verdad
no sé qué sé
yo decir que tenía maltratado
psicológicamente a mi perro por esto
cuando tenía un cierto espacio y si no
le dejaba suelto es porque el tío de de
pequeño era un Destroyer pero exagerado
De verdad era
HM yo creo que probablemente el perro
que he tenido bueno la mascota en
general que he tenido que más destruía
cosas de hecho cuando me fui de esa casa
y y fui a sacar el transportín de
ahí esto creo que lo contaba un vídeo vi
que se había comido todo el armario por
la parte de atrás se lo comió hizo un
boquete así de grande parecio una bala
de cañón loquísimo loquísimo o sea era
exagerado entonces Claro si yo me iba
media hora no lo iba a dejar en el baño
que que podría haberlo dejado en el baño
la verdad Ahí tampoco había nada que
destruir pero me parecía que era muy
pequeño y dije mejor lo dejo aquí que a
menos tiene un espacio para ir para
adante para atrás sabes pero
técnicamente lo podría haber dejado en
el baño no digo el que estaba al retrete
digo el otro que estaba en la ducha
podría haberlo dejado ahí pero yo por no
dejar en un sitio tan cerrado y sin
ventilación pues prefería dejarlo en la
terraza así fuera solo media hora hora
que me iba porque no me iba más y no iba
no era Todos los días era solo a veces
cuando tenían que salir a algún sitio
donde no poda llevarme al perro la
verdad es que no salía de casa en
general en fin ridículo la de verdad me
parece una discusión Absurda decir que
trato mal a mi perro por ese momento o
sea
m absurdo ahora os leo bien los tips
Vale ahora os lo leo todos los tips
Muchas gracias por el apoyo os agradezco
un montón Gracias por el apoyo por el
cariño por los comentarios buenos
siempre y por e siempre estar aquí
conmigo y por el apoyo después de
tantísimos años de tantas difamaciones y
tantas locuras
em hoy se han aportado creo que algunas
informaciones nuevas entre ell esta de
la sociedad de la casa
eem que por supuesto es vergonzoso Claro
que sí O sea creo que a le gusta que le
expongan así la intimidad de cuando
tienes la casa sucia la verdad
Honestamente pero si no esperas visita
no esperas que nadie venga ni nadie
entre pues qué s yo no sé
em qué más m Ah sí lo del tema este de
que esto es muy bueno Esto es muy fuerte
este tema es muy duro porque yo pienso
Esta señora no tiene ningún tipo de
consideración por su amiguito Emilio ni
por el tío que les ayudó a hacer toda
esta toda esta red criminal de de
cambiar el chip de mi perro y fingir
todo este rollo y toda esta este asunto
ni tampoco por su propio hermano os voy
a decir por qué
em si os acordáis en la sentencia de
hecho en las dos sentencias se ordena a
fiscalía a perseguir eh de
oficio por falso
testimonio tanto al tipo este como a su
hermano Entonces el hecho de que
ella esté reconociendo en el vídeo que
ya está descargado así que no te
molestes en borrarlo e o recortarlo
porque tengo descargado todo el rato
desde que lo pusiste
em que se
dedica a exponer el vídeo y a reconocer
que efectivamente no existe ningún
marlos que es algos desde el principio
vale De hecho esto ocurre en varios
momentos como cuando se pone a decir lo
de que ay el maltratador de cuando mi
perro vio a su maltratador no sé cuántos
y pone esas imágenes super recortadas
Por cierto o sea esas otras no sé ni
cómo [__] tien esas imágenes estoy
alucinando o sea yo se las he pedido a
mi abogado como 10,000 millones de veces
10,000 millones de veces se las he
pedido y es como que no las tiene sabes
y no se la mandan porque se supone que
ese juicio no
existió legalmente se supone que el
juicio no existió vale es es lo más
absurdo del asunto o sea se tuvo que
celebrar el segundo juicio sin tener en
cuenta del primero sabes o sea Es
ridículo Cómo funciona la situación a
nivel de burocracia Y de alguna forma
tiene la grabación y no solo tiene la
grabación sino que además la recorta a
conveniencia poniendo los textos que le
apetece haciendo zoom como le apetece y
donde le apetece para intentar fingir
por ejemplo una captura que se dedican a
poner mucho los enfermitos en Twitter es
de yo llorando mientras Mira otro lado
y y se ponen como a fingir como que
estoy enfadado porque el perro no me
hace caso o algo del estilo y realmente
por mi cabeza en ningún momento estaba
pasando eso siquiera pero no pasó ningún
maldito momento eso por mi cabeza yo
estaba ya que me latía el corazón a mil
de pensar que I volver a ver a mi perro
otra vez después de tantísimos años De
no poder volver a ver a mi perro y a mí
me O sea no me importaba si el perro me
hacía caso o no me hacía caso yo tenía
muy pocas expectativas para ese día La
verdad muy muy muy poquitas Bueno me lo
dijeron y fue como prácticamente
inmediato que me lo dijeron y ya estaba
yo con el zona 1 y y estaba llorando no
porque el perro no me hiciera caso
porque yo pensaba que no me haría ningún
caso Honestamente la cuestión es que sí
que me hizo caso es ese es el asunto y
habían muchos estímulos en ese momento
pero muchísimos o sea estaban eh la
gente esa ahí gritando el wiis michu
gritando también eso tuvo que haber
recortado el vídeo seguro eso se tiene
que escuchar en el vídeo no he visto el
vídeo original Pero se tiene que
escuchar en el vídeo Sí o sí que se puso
a gritar No creo que se puso a gritar es
que ya hace tiempo eh Pero bueno conté
en mi vídeo de hoy vi Argos ahí lo conté
todo con
detalle y entonces recorta todo a
conveniencia y hace zooms a conveniencia
como para darle como un tinte un tinte
feo no como que yo estoy ahí como y hay
gente que dice que estoy fingiendo y qu
sé yo y es como Ojalá fuese tan buen
actor para fingir así el lloro de verdad
te lo digo o sea es más me hubiese
gustado no llorar para que no tuviese
ningún momento imágenes mías llorando
esa señora Honestamente ni que las
pudiese usar Tampoco porque ya me diras
tú qué ganas tengo yo de que me estén
viendo llorar delante de toda esa gente
O sea yo estaba todo el rato pensando
que no quería llorar literal O sea
estaba todo el rato pensando no llores
no llores no llores no llores al final
no pude no llorar porque [__] o sea
tantísimos años de mi perro robado y de
no dejarme ver a mi
perro horrible de verdad lo digo
horrible eh Es que me me estoy agando y
me están No no quiero
llorar fue un momento horroroso
horroroso de verdad y intentar
eh pintarlo como si estuviese ahí luego
hay otra tipa Ay de verdad que Pero qué
me pasa No sé por qué me he encontrado
con Ya varias mujeres así en mi vida tan
difícil es que si la relación no
continúa dejarla y punto hay otra tipa
que también es amiga de ellos que estuvo
saliendo conmigo un mes de verdad un mes
y fue antes justo de conocer a a esta
señora me olvid est el nombre de María
fue justo antes de de conocer a María
Estoy saliendo con una chica de Madrid
que nos vimos una vez creo que bajé a
Madrid como cinco días o algo así no me
acuerdo bien no me gustó mucho la verdad
honestamente no me gustó mucho y empecé
a distanciarme un poco y ella empezó a
intentar agarrar inar más y y se puso a
decir que se iba a mudar a Barcelona
para irse vivir conmigo que ya había
pedido traslado del trabajo porque
trabajar No me acuerdo qué no me
preguntéis queé porque no me acuerdo
pero bueno resulta que me la
encuentro en el Twitter del botellas
todavía hablando de mí y digo Hala es
esta señora ya no me acordaba de ella ya
no me acordaba de
ella y me meto a ver su perfil y veo que
su perfil está dedicado a mí bajé un
poquito nada más no bajé mucho y veo que
tiene otro hilo de tres tts dedicados a
mí también diciendo a toda la gente a la
que se chear que no sé qué que no sé
cuánto y es como bro supéralo colega O
sea me viste 5 días en el año
2013 get over it colega es que es
increíble y además es que haciéndose la
víctima pero unos niveles locos pero
locos y lo máximo que pasó con esta
mujer literalmente fue que la dejé le
dije Bueno me distanci un poco porque no
me estaba gustando mucho algunas
actitudes y entonces eh cuando me dijo
lo de que si venía a vivir conmigo le
dije
no no nos hemos visto una vez y no me
apetece pero si quieres seguimos siendo
amigos Ay de hecho me acaba de acordar
una cosa jugábamos al borderlands
habitualmente si al dos y se había hecho
un cosplay del borderlands me acuerdo no
sé si la conocí por eso ahora que lo
pienso no me acuerdo muy bien la verdad
honestamente no me acuerdo muy bien
pero o sea Por qué este nivel de locura
no lo entiendo de verdad os lo digo es
algo que me sobrepasa me no lo entiendo
de verdad tantísimos años después
estamos hablando de 12 años 12 años
después y sigues obsesionada conmigo es
loco esta señora eh No solo eso sino que
esta señora también si no recuerdo mal
Creo que era esta misma estaba metida en
algunas denuncias no me acuerdo si era
de la de Ingrid o la de la otra para
testificar como que yo había
dicho qué era como que yo había dicho
que algo malo no me acuerdo exactamente
qué era pero que yo había dicho algo
malo y literalmente era el testimonio
porque yo lo digo sabes o
sea loquísimo os lo juro es loquísimo O
sea la vi ahí dije Qué enfermedad de
verdad no entiendo como alguien puede
estar tan obsesionada tantos años
después tantos años después que nos
dimos cco días en 2013 5 días creo que
fueron cco días no me acuerdo muy
bien 5 días algo así Algo así lo peor es
que la señora esta se pintaba a sí misma
como una persona tan buena tan no sé qué
tan no sé cuántos y que me quería tanto
y quería lo mejor para mí quería ser mi
amiga que no sé qué Bla bl Bla y de
repente de un día para otro se le fue la
pinta no sé eh yo le dije Podemos ser
amigos y tal Y sí aluna que otra vez
Jugamos pero cuando no jugué tanto con
ella y un par de veces le ya cuando ya
había roto con ella e cuando ya no
jugamos más y y yo estaba por aquí época
empezando a conocer a otra chica
Entonces se me recontra picó me bloqueó
de todos lados y luego la vi aparecer de
vuelta años después para ponerse a decir
barbaridades qué sé yo O
sea qué necesidad No lo entiendo de
verdad O sea creo que tengo todo el
derecho del mundo a que alguien me guste
o me deje de gustar y que cuando me deje
de gustar pues no me estés intentando
[__] durante 12 años aos después O sea
menos mal que Fíjate que en ese momento
Fíjate que en ese momento tenía muy poca
experiencia yo tenía 19 años yo 19 años
y en ese momento yo ya vi cosas que no
me gustaron y corté la relación a tiempo
sabes corté la relación a tiempo
Imagínate si hubiese permitido que se
que se acoplas en mi casa
Uh qué locura Qué locura habría sido eso
habría sido una locura
absoluta Uf es muy loco muy loco Es que
no me acuerdo muy bien de todo porque la
verdad es que es una persona
que
eh tampoco conviví tanto con ella de
verdad algunas de las cosas que me
acuerdo hay una cosa que me acuerdo
específicamente Pero esto no tiene nada
de malo simplemente me acuerdo esta cosa
en específico en la que yo estaba muy
sudado pero extremadamente sudado y ella
se puso a olerme como si fuera un perro
se puso a hacer literalmente a olerme
todo lo que estaba sudado mío y se puso
a decir Ay No hueles mal de hecho hueles
muy bien No sé qué esto no fue algo malo
vale debo decir esto no fue algo malo
Esto fue algo que me gustó por eso lo
recordaba pero sí que hubo cosas de
extremo
eh de quererme agarrar a Costa de lo que
fuera
que que por eso corté la relación a
tiempo ya está pero bueno sí me la he
encontrado todavía hoy O sea la tenía
bloqueada creo que se quer una cuenta
nueva y la he encontrado otra vez y digo
esta tía Dios mío ya no me acordaba de
ella ya no me acordaba de
ella sí muy loco muy loco y todavía
sigue obsesionada que es lo más loco del
asunto y los tweets que que leí que puso
que solo puso tres ya dije mejor cierro
el perfil que decían No sabes a cuánta
gente has hecho llorar Dallas no sé qué
no sé cuántos es como bro supéralo ya
está bien colega ya está bien 12 años
después ya está bien em y luego se puso
a salir con otros youtubers pero no me
acuerdo Cuáles en
fin ya se le veía de dónde de dónde
cojeaba
bueno volvamos a las acusaciones de esta
otra señora de pelo rizado
em qué más
dijo
eh Ah sí sí sí Sí sí sí eso también
quiero hablar de Ello hay una foto que
ella está colgando como si fuera la gran
cosa bueno para empezar el perro tenía
sarna vale esto lo dije siempre el perro
cuando llegó tenía sarna y esto me
dijeron que era algo común en ese tipo
de perros yo cómo [__] voy a hacer una
herida a mi perro
maltratándola resulta que es una calvita
una calvita pequeña en medio de la piel
con costritas dentro qué es lo que le de
rascarle es que no tiene ningún sentido
o
sea las cosas que sufren los perros
maltratados son otro tipo de mm heridas
o sea eso es literalmente daño de sarna
la sarna si no recuerdo mal es una
bacteria que se dedica como a estar en
la piel y a comerse la piel por eso el
perro o sea el pelo se cae y genera unas
costras en en la piel eso que tiene de
maltrato es que esa absurdo o sea Es
ridículo pero ridiculo pero ridicul simo
a niveles catastróficos Cómo se va a
poner a decir mira Estas son las pruebas
de que Dallas le pegaba al perro y me
saca fotos de
sarna que o sea cualquier persona que
tenga no sé si está peanut butter por
aquí que es veterinaria pero me
encantaría
que que que lo dijera un veterinario de
verdad te lo juro O sea no eso no tiene
nada que ver con un maltrato de
absolutamente nada es literalmente sarna
y luego se pedone decir que yo me
inventé lo de la sarna cuando realment
lo dijo el veterinario que lo tenía y
luego
em se dedica a difundir una foto en la
que está el perro con eh cinta
alrededor y tiene un
eh No sé lo que era una gasa o un papel
un papel higiénico no sé muy lo que es
que lo tiene aquí arriba vale
em eso no me acuerdo exactamente cómo
fue Pero eso no era porque los maltratos
y lo hacía para burlarse de él o sea un
perro no tiene sentido de la vergüenza o
sea un perro le pones un tutú una falda
y y el perro le da igual porque el perro
no tiene sentido de la vergüenza es que
no tiene ningún sentido Pero además era
algo por la heridita que tenía
aquí
Uy se me
colgó sigo admitiendo
sigo admitiendo
sigue omitiendo o
no estoy en
vivo estoy en vivo o
no estoy en vivo Sí sí
vale bueno como estaba diciendo
que él tenía una herida la más grande la
tenía aquí en la cabeza justo en la
parte de atrás casi en el cuello y no me
acuerdo
ente si
fue que me di una crema del veterinario
que había que ponérsela o algo así la
verdad honestamente no me acuerdo muy
bien de esta historia la verdad Pero sé
que era algo en plan sé que en ese
momento Nos reímos los dos vale porque
era como no me acuerdo exactamente cómoo
era la historia porque ya hace
tantísimos años es un episodio que no
tiene la menor relevancia pero me suena
vale me quiere sonar que era como que le
puse la crema y algo hicimos los dos que
era como HM no sé si eso estaba al lado
o estaba cerca o algo así y se lo
pusimos para las risas algo así fue algo
así fue me suena que era una tontería
así pero después de eso Simplemente
había que ponerle una crema para la
zarna si no recuerdo mal y creo que
también unas pastillas la verdad Hace
tantísimos años que no me acuerdo con O
sea si digo Oh me acuerdo perfectamente
de esto miento porque la verdad es que
son cosas que no tian menor relevancia
La verdad ella lo que ha hecho ha sido
[__] fotos antiguas fotos de aquella
época y les ha dado un tinte horrible
feísimo de Ah mira qu matador Mira qué
malo para hacerme ver como si yo fuese
aquí el la peor Escoria De que existe en
el universo y la peor persona que hay
y este episodio la verdad tuvo tan poca
relevancia pero sí que me suena que que
estaban las cosas por ahí Creo que había
una cinta de pintor porque no sé algo a
lo mejor era de cuando había eh pintado
o qué sé yo y a lo mejor había papel por
ahí y después se pone la crema pues se
le puso en plan de Jaja mira Qué
gracioso pero no fue O sea no fue ni con
la intención de burlarse del perro
porque el perro no tiene sentido la
vergüenza que es tontísimo y y me suena
recuerdo que que era como gracioso la
tontería esa porque era como el perro
estaba con la pinta alrededor y con un
trocito de papel aquí una montería de
verdad o sea es que no le veo ninguna
relevancia y que lo haya sacado esto
como si fuese Ah mira qué maltrato Es
que la verdad no me acuerdo exactamente
lo que fue pero me suena que era algo
así pero vamos o sea no sé podéis serme
honestos creéis que esto es Oh un gran
maltrato ponerle una venda a un perro en
la cabeza O sea me parece una soberana
estupidez de verdad no le veo el punto y
claramente no era porque porque ya
encima lo dice lo dice una forma
horrible eh lo hice una forma en la que
dice no porque después de pegarle y
causarle heridas Entonces se ponía a a
ponerle estas vendas cutres para
burlarse de él no sé qué nada que ver
con la realidad O sea si yo no quisiera
animal nunca nada o sea yo era y esto lo
demostré desde el propio juicio primero
que tuve eh contra ella yo fui el que
pagó todos sus gastos veterinarios ella
ni ella ni sus padres jamás nunca
tuvieron la mínima de ayudarme con
ningún tipo de gasto en absoluto y yo en
ese momento era un muerto de hambre lo
digo en serio y en ese momento era un
maldito muerto de hambre yo vivía
gracias a la pensión que me mandaba mi
padre
literal yo no tenía o sea tenía fama sí
tenía fama pero tenía fama de tiktoker
vale con esto me refiero a que no tenía
un duro o sea tenía la misma F que
tienen los tiktokers que a lo mejor
tienen millones de Seguidores pero no
tien en un solo dólar en la cuenta del
banco de verdad O sea eh y ni siquiera
por decirme Ah mira eh toma un dinerillo
para ayudarte ya que nos estás ayudando
con nuestra hija no nada o sea yo si
maltrato al perro y luego lo I al
veterinario le I al Veterinario y le
compro cremas para que se le quite la
zarna O
sea ridicul simo
ridiculo qué más Qué más Qué más Ay lo
de de mi Camaleón ese tema me da
infinito asco de verdad O sea ese tema
siento un asco tan increíble porque ia
muchos muchos muchos años contándolo a
terceros se lo contaba a youtubers de
pacotilla para que hablasen un montón de
[__] de mí y llevan repitiendo como un
montón de años pero una exageración de
años
em y me da muchísimo asco además la
historia ha ido cambiando a lo largo del
tiempo eh si no recuerdo mal al
principio iba diciendo que yo eh le maté
asfixiando olo luego se puso a decir que
yo le maté eh de un golpe Luego se puso
a decir que yo lo pisé O sea a m iban
llegando como diferentes historias de
gente que primero se hablaba con ella y
luego se dejaban de hablar con ella y
luego me venían Hablar a mí y luego me
contaban el chisme Y qué sé yo sabes o
sea lo típico que pasa siempre por
moment os ha pasado de que os peleáis
con un examigo exnovio o lo que sea y
entonces hay gente que se habla con esa
persona luego dejando habl con esa
persona vienen a ti a contar las cosas
que te decía esa persona la típica Met
mierdera de del instituto barata basura
que probablemente todos lo habéis vivido
en vuestra piel en algún momento de
vuestra vida Pues bueno eso también lo
viví yo vale Y desde 2016 se dedicaba a
decir eso que yo había matado a mi
Camaleón que yo había matado a mi
Camaleón y ahora encima se dedica de una
forma sers sucia Me ha dolido muchísimo
ver a ese animal eh muerto y expuesto de
esa manera como para intentar decir mira
lo ha matado lo ha matado em
lo que ocurrió es lo siguiente
yo estuve 5co años con ese Camaleón los
camaleones Son animales muy muy muy
delicados probablemente la mayoría de
vosotros nunca habéis tenido un Camaleón
pero son bichos que enseguida se mueren
del estrés y es así es así se mueren del
estrés puedes buscarlos son sensibles al
estrés son animales que e en fin
eh eso son muy delicados y hay que
cuidarlos con mucho con mucha delicadeza
eh los puedes tener un poquito encima
pero no mucho no son dentro de los
reptiles no son los animales
más cariñosos que hay digamos porque
necesitan su espacio muchas veces
incluso Aunque de pequeño sean más
simpáticos luego estar un poquito
agresivos cuestión que pasaron los años
y cuando porque yo tuve desde muy
pequeñito desde que er una cosita así ya
miras tú después de casi 5 años que
estuve con él no podría haberle
maltratado un montón de veces y se
habría muerto un montón de veces vale o
sea esto es totalmente ridículo Eh me da
mucho asco contar esta historia la
verdad porque es eh parte
de de algo que me da muchísima pena y
encima Pues por supuesto no quería que
la gente se pusiera a hablar [__] y
menos aún sabiendo que esta señora iba
contando esa clase de [__] por detrás
lo cual es absoluta y completamente
asqueroso e porque es algo que
bueno no tiene nada que ver con lo está
contado evidentemente y me dio muchísima
pena que se muriera qué fue lo que pasó
un día de repente el camaleón no era un
Camaleón yo le llamaba Dios y en
realidad no era Dios era diosa y resulta
que ponía huevos vale Total que no sé si
lo sabéis pero este tipo de animales
ponen huevos lmente como las gallinas
entonces van poniendo huevos aunque no
sean fecundados van poniendo huevos al
princip principio Esto me hizo gracia e
y de hecho algunos los guardaba el rato
que podía guardarlos porque luego se
ponían pochos eso había que tirarlo
evidentemente pero me me parecía muy
gracioso que estuviera poniendo huevos
la cuestión es que luego supe que hay
muchos reptiles muchísimos que se bueno
básicamente no se puede saber si es
macho hembra o sea es muy difícil saber
si es macho hembra entonces a lo mejor
lo sabes a lo mejor no pero cuando es
pequeño no lo sabes muy bien y bueno Al
final era hembra vale sin más y ponía
huevos entonces eh yo siempre le
alimentaba porque me gustaba pasar un
rato con ella que era una hembra eh
siempre alimentaba de la mano
e por supuesto los reptiles no comen
todo el rato no son como los mamíferos
que están comiendo todo el rato para
mantener la temperatura corporal o sea
eh comen a veces algo de fruta cuando se
acerca más la edad adulta del reptil su
comer más herbívoro que carnívoro pero
al principio comen muy carnívoro en fin
la cuestión es que al Camaleón no le
gustaba comerse la fruta entonces para
que se la comiera lo que tenía que hacer
era eh ponérsela adelante y movela un
poquito para que se la comiera vale Y
esto lo hacía constantemente todo el
rato yo amaba a ese Camaleón camaleona
lo amaba siempre estaba con él de hecho
hay vídeos míos antiguos antiquísimos de
directos en W the game incluso que creo
que todavía están públicos donde me lo
ponía a veces para directo se ponía por
aquí Los cascos los que seáis muy
antiguos lo recordaréis Y entonces de
repente empecé a notarlo raro extraño
como no sé una actitud rara que no solía
tener estaba muy negro por cierto esto
eh mucha gente se piensa que los
camaleones cuando tocan algo se camuflan
con lo que están tocando eso es mentira
vale los camaleones en general son
verdes cuando están como así de chill
pues se ponen un poquito Azules No mucho
pero un poco bueno depende de la espa
que sea pero si es de este que tenía yo
a veces se ponía un poquito azul No
mucho solo algunas algunos trozos y
cuando estaba enfadado se ponía negro
como el carbón pero negro negro negro Se
le ponía todo esto negro Se le ponía
todo el lado negro todo se le ponía
negro Entonces
e le fui a dar fruta como
siempre
y no reaccionaba mucho era
mm raro como estaba reaccionando porque
no era lo normal no estaba reaccionando
mucho Total que a veces cuando no
reaccionaba mucho pero nunca No
reaccionaba tampoco y es cuando
reaccionaba mucho pues intentaba un
poquito e darle para que o sea le le
rozaba con la fruta el labio para que
quisiera comer vale los que habéis
tenido reptiles Probablemente lo habéis
vivido esto y si no habéis tenido
reptiles pues no tenéis ni idea de esto
Total que de repente reacciona y me pega
un mordisco pero no fue siquiera la
fruta porque realmente nunca me mordía
yo nunca me mordió nada más más que fue
esa vez que me mordió y me pegó un
mordisco pero que literalmente no
soltaba Y claro yo creo que fue aquí de
hecho esta es la cicatriz de cuando me
mordió Bueno no sé si la Vais a poder
ver la verdad Pero me pegó un buen
mordisco vale me pegó un buen bocado se
verá aquí no esty seguro si se verá se
ve n no se ve esa aquí es la punta punta
de todo en fin queda igual irrelevante
la cosa es que un mordisco y claro los
dientes son cerrados hacia atrás o sea
son todo dientes cerrados así hacia
atrás Si tiras de ahí pues se te hace un
Cristo el dedo y entonces lo que tuve
que hacer para que me soltara fue y esto
es algo porque me sentí culpable durante
muchísimo tiempo vale
e para que me
soltara tenía que agarrar la boca y
apretarle un poco para que me pudiera
saltar yo no le llegué a apretar lo
suficiente como para poderle matar de
era imposible de hecho cuando me fui
seguía en su rama bueno no era una rama
era como un una cosa de la del terrario
donde estaba cuando me mordió
evidentemente me estaba zangrando un
montón el dedo y Entonces fui a
urgencias el camaleón todavía estaba
bien en ese momento fui urgencias estuve
un montón de rato en urgencias muchísimo
rato allí me pusieron la vacuna del
tétanos porque dije que me había mordido
mi reptil me pusieron la vacuna del
tétanos también otra más no creo muy
bien que no es tan común que te lo
contagien pero podría ser podría ocurrir
nunca se sabe entonces me la pusieron y
cuando volví
e
estaba Pues eso en el suelo y como se ve
las fotos está con la barriga hinchada
eem lo que me puse a investigar después
de esto es que era muy probable que se
le hubiese eh Hay veces que los reptiles
tienen una funcionamiento malo dentro de
su puesta de huevos se le queda atascado
por alguna razón dentro de alguna parte
del el organismo Y entonces termina
muriendo de eso de no poder poner los
huevos que es algo que al parecer es más
común de lo que yo sabía en ese momento
que era pero sí es algo que puede
suceder
eh Hay gente que después de explicar
esto que lo puse en Twitter se puse a
decir no Entonces es negligencia de tu
parte porque no sé qué Porque no le
dabas calcio porque no alimentaba porque
no estaba hidratado porque no sé qué no
estaba hidratado siempre de hecho el
camaleón varias veces al día tienes que
eh rociarle con un spray de de agüita
para que se quede todo húmedo porque
requieren un clima húmedo eh tenía
siempre agua disponible eh siempre que
le ponía Los Grillos que mucha gente no
lo hace bien siempre le ponía el calcio
porque hay que poner Los Grillos con el
calcio y e hacer que tenga bien el
calcio para que el camaleón tenga
correctamente Sus huesos y todo eso
em pero me sentí muy culpable eh Porque
claro yo pensando y dije HM lo habré
matado yo por haberle abierto la boca o
sea literalmente me estaba mordiendo y
no soltaba el dedo entonces eh Me sentí
muy mal honestamente Me sentí demasiado
mal es un episodio que la verdad habría
preferido nunca tener que hablar de ello
porque Qué necesidad honestamente y
además sé que lo usan después un montón
de enfermos para decir un montón de
barbades sobre mí yo quería un montón a
ese [__] a pesar de que él pues a mí no
me quería mucho precisamente porque los
camaleones son así no no son muy
bueno no son muy cariñosos la verdad
pero yo sí que le quería mucho estuvo un
montón de años conmigo
desde 2011 hasta
2015 y nada
e creo que fue más o menos esa época
y es algo que ella se dedicó a utilizar
cuando sabía que a mí
me me hacía sentir muy culpable a pesar
de que la verdad lo miro en perspectiva
y sé que no fue culpa mía Pero es algo
que nunca quería explicar públicamente
porque qué [__] necesidad sinceramente O
sea qué necesidad había la verdad no
entiendo no entiendo la necesidad
em Yo después de ver a gente como Frank
por ejemplo como maneja a los a las
serpientes cuando una serpiente grande
que cogerla que de hecho una de ellas la
cogimos cuando estuvimos en el santuario
y ver la fuerza con la que agarra las
cabezas de las serpientes pero muy
fuerte para que no se puedan mover y no
les pasa nada
e estoy segurísimo de que no fue el yo
apretar la boca para que me abriese y me
soltara el dedo lo que le mató estoy
segurísimo de ello
em pero claro durante mucho tiempo ni
tenía la experiencia ni sabía
e entonces mucho tiempo me sentí
culpable pensando le habré matado yo
pero luego eh
dándole vueltas viendo
e y sabiendo los problemas que también
conllevan muchas de las hembras en
reptiles que esto no solo ocurre con los
camaleones también ocurren con las
serpientes ocurren con bueno con todos
los reptiles que sean hembra que se les
puede no pero es que de verdad no no no
fue algo que le que podía haber matado
ya estaba mal de antes o sea su
comportamiento no era normal y
claramente se sentía atacado y atacada y
claramente me mordió porque se estaría
muriendo le estaría dando un chungo a lo
mejor se le estaban Rompiendo las tripas
por dentro por los
huevos es que tiene que ser eso por
huevos no no hay más no hay más y bueno
es un episodio que la verad Ojalá
hubiese podido pasar sin tener que
explicar esto nunca en mi vida pero
Eh Así vamos qué sé yo
muy triste la verdad y me da mucho asco
porque Honestamente lo van a utilizar
para dar la vuelta como les da la gana
para decir un montón de [__] y qué sé
yo pero que estén utilizando e unas
fotos sacadas por ella sin mi permiso m
y en mi casa eh salgo asqueroso de
verdad asqueroso encima yo estuve varias
horas en urgencias porque tardan un
montón de rato en atenderte y luego me
sentí fatal cuando llegué vi que no
estaba hice la estupidez de no sé dije
puedo reanimarlo Es que fíjate la
tontería que Tena en la cabeza que
pensaba que a lo mejor podía reanimar al
Camaleón obviamente está muy muerto
y que s en fin
[Música]
e lo peor es que se dedica a hablar de
que si conversaciones conmigo y un
montón de payasadas Y si hubiese
mostrado las conversaciones que yo tuve
con ella en ese momento soy yo
diciéndole Exactamente lo mismo que os
acabo de decir yo aquí pero literalmente
Exactamente lo mismo me pregunto si
podría encontrarlo
voy a buscar porque antes de desechar mi
móvil antiguo porque ya no funcionaba
bien la que tenía aquella época me
acuerdo que me mandé
los los las transcripciones de los
WhatsApps Así que a lo mejor tal vez
podría recuperarlo No lo sé la verdad lo
voy a buscar vale lo voy a buscar y si
consigo encontrarlo enseñaré para que
veáis que le dije Exactamente lo mismo
que os acabo de contar yo ahora aquí
vale jamás
en mi vida nunca he matado a un animal
jamás nunca los únicos animales que he
matado son
mosquitos y moscas cuando me tocan
muchísimo los huevos pero de resto
intento me dan pena muchísimos animales
incluso animales que la gente suele
matar habitualmente como polillas nunca
matab una polilla jamás porque me dan
muchísima pena a las polillas lo único
que me dado son mosquitos de [__] y
moscas cuando me vuelven loco cuando
digo no puedo vivir pero de resto jamás
jamás jamás nunca matado a ningún animal
ni mucho menos a mis animales porque si
no No querría tener o sea cuál es el
sentido de gastarme un montón de dinero
de hacer un montón de cuidados para un
reptil superraro que es un
Camaleón para luego matarlo Por qué
Porque sí después de estar casi 5 años
con él
en fin
E eso ya sabéis la historia
y me da muchísima pena y me da muchísimo
asco acordarme de ese animal porque
siempre es Alo que me fue de sopetón de
repente un día estaba bien De repente un
día estaba mal y ocurrió todo eso y qué
s yo no
sé qué sé yo la verdad
e no tengo una idea
no tengo ni idea Bueno a ver qué más
cosas decidme qué más cosas Me faltan
con para responder si me falta
una Ah sí Luego decir que he abandonado
mascotas en mi vida abandonado ninguna
mascota faltaría más O sea tú eres la
que has abandonado a Argos en casa de
tus padres que no lo has cuidado tú en
todos estos años que lo han tenido que
cuidar tus padres porque no te quieres
responsabilizar
O sea me me lo robas lo tienes como un
trofeo pero la parte mala que es
cuidarlo y se acabarlo pasear Eso no eso
no eso no y luego voy a ser yo el que
abandona animales sí Cuéntame otra
Cuéntame otra que me encuentro un gato
sando por la calle y lo traigo a mi casa
Y encima me
funan encima me
funan Ay Sí bueno Esto es muy loco
eso es muy loco que esté diciendo a día
de hoy a estas alturas que teme por su
vida es muy loco eh Y luego pone un
vídeo que no va para ella o sea otro
vídeo manipulados sacado de contexto que
estoy respondiendo a gentuza de Twitter
que no es ella y lo pone ahí como si yo
la estuviese amenazando
ella me quedé
muerto me quedé
muerto pero increíble eh Y encima se
puede decir y temo por mi vida porque
temo por lo que me pueda hacer No sé qué
y se dedica a poner capturas de gente
enfermita pero de verdad enferma enferma
de los huevos que están obsesionados
conmigo pero obsesionados diciendo la
chorra esta que se inventaron de que yo
tengo acceso a sicarios s Cuéntame
historia bueno Esto lo he explicado en
varios vídeos pero lo vuelvo explicar
aquí otra vez los sicarios no existen no
para el consumidor general eso me
refiero no existen vale solo existen
cuando estás dentro de negocios de los
narcos y dentro de los narcos es típicas
guerras territoriales que o acabas con
el otro o acaban contigo y por eso hacen
esa clase de actos nadie va por dinero a
acabar con nadie o sea es que solo te
estafan nada más es que es básico es
lógica es uno más uno si tú fueras una
persona que ofrece servicios de eso vale
imaginemos vale imaginemos que lo haces
y lo ofreces Y entonces alguien te dice
mm te ofrezco 00,000 por acabar con esta
persona tú dices dámelos vale Y ahora tú
qué vas a hacer te vas a jugar la vida y
tu libertad para matar a alguien que ni
te importa o te vas a quedar con esos
100,000 gratis en tu bolsillo que esa
persona no va a poder recuperar de
ninguna las maneras porque si se le
ocurre denunciarte va
preso es que es básico es uno más uno no
existen los sicarios de verdad ojo hay
algunas excepciones vale si que es
verdad que hay algún que otro loquito
que lo haría algún que otro loquito pero
no es común es muy poco común vale
estamos hablando de que la mayor parte
de esos son o estafadores o policías
encubiertos de hecho la mayor parte de
sitios donde ofrecen esa clase de
servicios en realidad Son policías que
están haciendo eh se están haciendo
fingir que son esa clase de gente para
eh pillarte básicamente es que verdad me
parece tan absurdo quiero decir
imaginemos por un momento que de verdad
hago ese tipo de cosas vale imaginemos
que es una fantasía
Vale qué sentido tendría hacerlo ahora
es que de verdad qué sentido tendría
hacerlo ahora no tendría más sentido
decir temo por mi vida en una época en
la que me estabas buscando meter 30 años
en la cárcel digo eh No digo que lo hubi
hecho ni que tuviese intención ni nada
de eso estoy siguiendo la lógica loca
esta eh la lógica Absurda que no tiene
ningún tipo de
sentido si yo quisiera hacer
eso por qué hacerlo ahora si la única
condenada eres tú que estás condenada a
prisión tú y tu padre condenados a
prisión los dos con antecedentes penales
No vais a poder prisar Estados Unidos
por los antecedentes penales que
tenéis qué sentido tiene por qué iba
hacer eso es que no tiene
sentido y además imaginemos que dices no
porque en algún momento ya quiso bueno
para empezar una cosa Esto es importante
eh a mí gente que tenía Trato con ella y
esto es así y esta gente no sé si lo
confirmaría públicamente pero es así y
me lo han dicho vale me lo han dicho que
quedando con ella saliendo de fiesta
ella intentó hacer algo así
conmigo y esto es lo que me han dicho a
mí gente que tenía relación con ella
estoy hablando del
año
entonces
proyección será no será porque ya mirás
tú que desde el principio de la desde el
principio de los tiempos Es más si
recordáis Cómo empezó toda esta polémica
que os lo voy a recordar que no falta
es esta polémica toda empezó primero de
todo
em con ella
fá gratuitamente solo porque se enteró
de que estaba con otras mujeres me
megafun no y yo hice un vídeo que se
llama fin de la historia lo puedes
buscar aquí en el canal que fue el
primerísimo vídeo que hice En el que
dije no iba a explicar absolutamente
nada que la dejaran en paz y que me
dejaran en paz a mí también pasó como un
mes entre ese vídeo y el vídeo de estudi
arto de mentiras y en ese mes ella se la
pasó fá duro fuerte fuerte en todos
sitios pero fuerte
fuerte después de eso me cayeron 10.00
millones de denuncias pidiéndome 240,000
pidiéndome 30 años de cárcel pidiendo
que me cerrasen el canal un montón de
locuras
vale después de eso yo otra vez quise
volver a decir Oye vamos a allí a la
fiesta porque cualquier persona normal
dice me cansé de esta pelea me cansé
Estoy harto Y es que yo la verdad me
tiene harto Esta peleíta es exagerado o
sea ahora mismo día de hoy me da risa
pero también me tiene cansado la
verdad me tení cansado esa es otra si yo
tuviera acceso a gente malvada si
tuviese acceso que no lo tengo pero si
tuviese
acceso no tendría sentido Ya que yo
hubiese recuperado a mi perro por mis
propias por mi propia cuenta digo yo eh
si yo dic ese tipo de cosas que no las
hago pero siguiendo su lógica Absurda
antes que temer por su vida no tendría
más sentido que alguien fuese
simplemente a recuperar a mi perro y me
lo
diera digo o sea metiéndome dentro de la
lógica básica del
asunto en
fin qué más Sí si tengo Instagram es
dalasito
con ese dalasito
e qué más chicos me dejo algo Hay alguna
cosa más que sea relevante
responder me gustaría que me dijerais
alguna cosa más
que he terminado bien el argumento de lo
el faso testimonio porque ya al hacer
este vídeo literalmente está vendiendo
brutalmente tanto al hermano como al
otro reconociendo de forma inequívoca
que Efectivamente es
Argos por mucho que siga intentando
hacer el jueguito de marlos es más que
obvio tienes capturas en el discord de
lo de la uña Ah a
ver la uña del pie no te
refieres dónde la pusiste mafia
no la
veo puedes ponerla de
vuelta puedes sequ tarme de vuelta
mm Gracias gracias gracias a ver qué es
lo que dice aquí ella dice en el pie
izquierdo tengo una infección horrible y
la uña a punto de caerse ahora en el
derecho de un golpe me ha arrancado otra
uña esto el mes 7 el mes 8o ha sido tan
accidentado tengo una infección dos los
dedos do en los talones una en la que me
du el tobillo y otra en la rodilla tengo
una otra infección en el pie tan mal que
el dolor se me ha dormido ni con
antibióticos próxima sí
Sí sí aquí empezó o mira qué mal
tratador soy yo eh fijaos en esto Mira
esta
captura que tu novio te convenza para ir
al médico porque te duele un poquito el
pie y terminar con el dedo escayolado y
vacunada te odio Dallas Qué malo que soy
qué mal novio que era que me preocupaba
por ella y porque le lo día las cosas y
le llevaba al médico Ay qué malo que soy
Qué mala persona Qué malo qué mal novio
soy horrible qué mal tratador mala
persona en fin para que veáis que de
verdad lo del pie era real vale Y aquí
hay otra parte más donde dice los tweets
que eh dije antes y probablemente Hay
alguno más y me suena que había alguna
foto pero claro no sé muy bien dónde
andará y le duró eh le duró lo suyo la
infección le duró bastante bastante
bastante Y me acuerdo que un momento se
le curó y luego le volvió otra vez y
volví a estar de nuevo con el dedo mal y
encima claro la uña le tia que volver a
salir un rollo así no me acuerdo muy
bien pero para que veis que no se
metieron absolutamente nada puede que de
algunas cosas no tenga las pruebas
porque a lo mejor son cosas que pasaron
en
Pues eso en mi casa y no había nadie
grabando
pero pero otras
sí otras sí otras sí que están Y pues
pruebas hay ahora si están todas
disponibles No lo sé pero que lo que
digo es la verdad y que siempre he dicho
la verdad en todo momento por eso
siempre la frase de la que luego los
enfermitos se dedican a intentar
burlarse de lo de que siempre digo la
verdad cono sin pruebas me refiero a eso
a que yo siempre estoy diciendo la
verdad y hay veces que tengo pruebas
para demostrar al 100% que estoy
diciendo la verdad y hay veces que no
las tengo y simplemente tengo mi palabra
y el valor de mi palabra y y en el caso
que sea con o sin pruebas siempre estoy
diciendo la verdad Así es sin
más
Ah Sí luego estás otra es verdad es
verdad Gracias por decírmelo el tema de
que Mi perro tiene el rabo entre las
piernas y no sé qué Y patatín patatán
mira eso tan tan tan estúpido pero tan
estúpido Mira los galgos si habéis
tenido alguno algun vez vale si sabéis
lo que es tener un galgo habitualmente
de forma natural ya suelen tener la cola
entre las piernas por Norma general vale
por algo por la forma de su columna por
la forma de su cola igual que alunos
perros que tienen la cola así rizada
para arriba como si fuera un cerdito
Pues los galgos la tienen siempre un
poquito metida entre las piernas incluso
cuando están normales sin nada
especial en ese momento había muchos
estímulos estaban
gritando literalmente estaba el botellas
gritando me gritó una
[__] estaban los otros haciendo coro
alrededor que es también es muy gracioso
Porque se pone a decir ah se pone a
decir que hay un coro y solo estaba su
novia allí al fondo y luego la cámara
gira un poco y se ve el coro
literalmente se ve el coro de gente
alrededor Entonces por qué se pone Es
que no entiendo por qué miente y luego
en algunos puntos falla de vuelta
volviendo a poner el fragmento del que
que la desmiente porque literal literal
que sí eh o sea es que es
exagerado se ve se ve el coro claramente
hay un coro de gente mirando innecesario
de verdad ojal hubiésemos hecho esa
prueba en un terreno más privado así no
me hubiesen grabado en esa [__]
em exactamente exactamente Jonas es que
sí Los Galos suelen tener la cola entre
las piernas habitualmente
Ajá esa es otra censuró a las personas
que hay alrededor correcto correcto no
solo censuró sino que además
e tiene que por huevos escucharse comoo
está el botellas gritando en algún
momento del vídeo se lo he vuelto a
pedir al abogado hoy porque no sé cómo
[__] lo tiene ella yo no lo tengo ese
vídeo y se lo he vuelto a pedir de nuevo
al abogado le he dicho
e que me lo mande que lo quiero ver y lo
quiero publicar completo por supuesto Es
que no entiendo cómo puede ser que cómo
lo ha obtenido exactamente Es que
alucinante Whatever pero bueno sí Los
Galos de forma natural suelen tener el
[__] entre las piernas si mi perro
hubiese estado asustado de mí no hubiese
querido verme pues Sencillamente el
perro eh hubiese huido o se hubiese ido
para atrás Y en lugar de eso mi perro
por lo menos me dio un beso en la cara y
eh Por lo menos H me hizo caso durante
un rato y con eso me quedo así de
sencillo con eso me quedo bastante es
teniendo en cuenta eh la situación todos
los estímulos que había y todo lo todas
las cosas que están sucediendo en ese
momento la verdad bastante es bastante
me parece y con eso me quedo que ya
quiera darle ahora segundas lecturas
fingiendo que mi perro no me quiere y
que s yo en qué quedamos se supone que
mi perro no se acuerda de mí o se supone
que sí se acuerda de mí porque soy
maltratador es que no tiene sentido O
sea si mi perro no se acuerda de mí
entonces por qué iba a tener miedo de
que soy un maltratador es que no tiene
lógica ninguna
o se acuerda o no se acuerda No pero si
se acuerda porque soy maltratador
Entonces por huevo se tendría que
acordar pero resulta que está conmigo y
me tiene miedo pero al mismo tiempo no
se acuerda de quién [__]
soy o sea es que tienen tantas versiones
que le van dando vueltas y vueltas y
vueltas y vueltas todo el rato que es
que es
ridículo Es ridículo de verdad es una
mentira detrás de otra y es ir
improvisando la mentira y seguir
improvisando la mentira y así todo el
rato es todo el rato seguir improvisando
todo el rato y bueno por supuesto están
los enfermitos conmigo Que jamás en la
vida se va en un solo vídeo mío nunca
jamás de los jamases y con lo cual Nunca
van a escuchar nada de lo que yo tenga
que decir sol a escucharse un vídeo de
ella mi mi mi mi mi diciendo las
barbaridades que está diciendo que la
verdad eh creo que son denunciables se
ha pasado tres pueblos con este vídeo
eh o sea se ha ido a otros niveles yo
jamás he comentado las cosas que me he
entrado de ella que no tienen nada que
ver conmigo nunca he comentado nada de
eso y son chismes fuertes Por supuesto
que me han contado a mí pero yo nunca
los he contado públicamente porque qu
necesidad y ella no solo se pone a
inventarse sino se ponea a mentir
manipular con cosas a exponer cosas de
una intromisión en la privacidad
totalmente impresionante meter en mi
casa sin permiso grabar para luego
deformar la historia como le da la gana
luego agarrar los fotos para inventarse
una historia que nunca
sucedió y luego bueno Esto recordemos
que viene de una mujer que se dedicó a
denunciarme diciendo que la había dejado
abandonada una rotonda cuando yo no
tenía carnet de conducir o sea cuál es
el nivel de mentira para alcanzar a
decir que yo te dejo abandonada una
rotonda cuando no tengo carne
conducir cómo te voy a dejar abandonada
exactamente absurdo de verdad absurdo
sin sentido
ridículo
ridículo en fin voy a leer rápidamente
las cosas que me habis puesto los tips y
los reactivo vale eh dadme un momento y
ahora podéis comentar todo lo que
queráis eh A ver os Leo rápidamente e
gracias lalann te lo agradezco mucho
eh buah Perdona por responderte tan tan
tan tarde si te lo puedes permitir
compra un apartamento lalan si te lo
puedes permitir 100% compra le V a sacar
mucho más Val a tu dinero Cecilia Te
mando un besito muy grande gracias por
el mensaje Te agradezco mucho Gracias
Julia Gracias Dark spit te agradezco un
montón Te mando un besito enorme eh
Gracias Armin mío Gracias Tony te
agradezco mucho
e
qué no tengo idea no me Leo ninguno de
esos libros así que no te puedo
recomendar muy bien Tony Lo siento mucho
Luna Black te agradezco mucho preciosa
Te mando mis enorme Gracias por el apoyo
siempre Ah mira pin padre estaba en el
chat no lo vi Perdón ahora pongo su tip
que es interesante que ya es veterinaria
Jennifer riveros Te agradezco mucho te
mando miso enorme gracias por el mensaje
tan bonito te agradezco un montón ges
Karen guapísima te agradezco mucho te
mando miso enorme ges Lady Divine te
agradezco mucho Te mando un besito
enorme guapísima vale voy a poner de
vuelta el tip de peanut butter y voy a
quitar el
texto la herida de sarna es causada por
parásitos provoca picazón yos trast
tratables con medicamentos una herida de
maltrato es más grave causada por golpes
o negligencia y requiere atención
veterinaria urgente debido a su
profundidad y daño es que literal O sea
que se digamos tra esas heridas como si
fueran heridas de haberle maltratado
cuando son calvit así en la piel y con
costras por dentro Cómo haces una herida
así tú como persona vale como tú no sé
si das un puñetazo Cómo haces una herida
Así que sea una calva concreta
específica y con costras en la calva es
que no tiene ningún sentido de verdad no
no hay forma en la que una persona puede
hacer eso mat tratando solo se me ocurre
rascando muy fuerte con una
uña Pero quién [__] va a mat tratar
así es que no tiene ningún
sentido es que no tiene ningún sentido
verdad
graas Rose Muchas gracias bueno ahora sí
que podéis poner tips tenéis el enlace
en la descripción si queréis comentar lo
que
queráis debo dar vuestra opinión o lo
que sea lo tenéis en la descripción para
charlar en
fin creo que ya lo he respondido todo no
me parece creo que no me queda nada Me
parece que
no ridículo la verdad
absurdo super bajo
eh
extremadamente ridículo y sucio muy
sucio el el movimiento este muy
sucio ah
Muchas gracias por los miembros de Luca
flor ag much enorme Muchas gracias
estaba publicando en Twitter que se me
haba olvidado publicarlo en Twitter
[Música]
Hola dalasito cómo estás Acabo de llegar
Te ves bien guapo hoy corazón preciosa
Muchísimas gracias Te mando un besit
enorme Cómo estás guapísima te agradezco
mucho predosa y te mando un besito muy
grande Qué tal ha ido tu día Espero que
muy bien Te mando un besito
enorme tengo muchas ganas de ver a mi
perro pero
exageradas exageradas
Gracias
evelin Tengo demasiadas demasiadas ganas
de poder ver a mi perro de una vez ya
estoy hartísimo
eh Muy harto
eh Ay por cierto se me olvidó esto por
cierto otra vez de nuevo volviendo de
nuevo a decir dónde vivo qué pesadilla
Oye eh Qué necesidad otra vez y
mintiendo sobre cuarentenas que no
existen qué pesadilla qué cuarentena ni
qué cuarentena no no hay que pasar
ninguna cuarentena solo mientras tengan
los papeles en regla suficiente qué
pesadilla con las cuarentenas inventadas
te lo juro
Ah insoportable con las
cuarentenas bueno nii básicamente creo
que tiene la esperanza de que
mágicamente va a caer en manos de algún
político y que algún político Zurdo
progre va a decir ah
e pues como que daras es un youtuber y
ella es una feminista de izquierdas pues
vamos a hacer una un decreto
presidencial para que no tenga que
devolverle a su perro creo que esa es e
la idea que tienen en su cabeza
básicamente
creo me dio mucho asco ver el víde me
puse a ver su Twitter del 2015 y
solamente se ve que te decía cosas de
que te amaba y eso tengo Las capturas
que te mandé en formato de vídeo para
que no digas es falso o algo así Si
necesitas algo aquí estoy tqm besito muy
grande pero tío sea te quiero un montón
y te mando un besito muy grande mi niña
Gracias por el apoyo por el cariño y por
ser tan buena de verdad te agradezco
muchísimo y voy a estar siempre muy
agradecido contigo mafia guapísima Te
quiero un montón preciosa Y gracias por
la ayuda de verdad a que chali guapísima
Te mando un besito muy
grande Muchísimas gracias preciosa pues
ya pronto se te acepta y muchas gracias
Sí sí no la verás que pensar no piensan
no eh mente verso Te mando un besito mu
Grand Muchas gracias Sí bastante penoso
la verdad además ese tío lo había en
funado por ser un pedo no
o o no me suena que
sí me suena que
sí qué habéis puesto
[Música]
aquí Hola Dallas acá en México lo que
está haciendo ella le decimos patadas de
ahogada los verdaderos pambi te
defenderemos y sabemos quién tiene la
razón desde hace mucho tkm guapo corazón
gracias Morticia Time te agradezco mucho
guapísima y te mando un besito enorme
verdad gracias por el mensaje tan bonito
de verdad que lo agradezco y toda la
gente que est aquí después tantísima
difamación de tantísimos años es de
verdad para aplaudir por es por eso sois
la mejor audiencia que existe por eso
sois las mejores personas que hay Porque
no es fácil la verad no es fácil con
tanta campaña de difamación tantos
medios diciendo barbaridades etcc etc No
es nada nada nada nada nada fácil
eh sobreponerte A toda esa influencia
social y decidir tú informarte de ambas
partes y ver cuál parte tiene más
sentido lo que
dice Dallas me alegro porque Argos
vuelva contigo Quién es la pava a la que
wis mocho
no npg te agradezco mucho Gracias por el
tip e efectivamente acertaste vale Pero
la verdad no quiero darle relevancia a
esa señora lleva intentando colgarse de
mí demasiado tiempo y no es bueno darle
ningún tipo de atención porque es lo que
busca de verdad no es bueno dar la
atención porque es lo que busca así que
sí eh
Uf es que está muy mal eh Está muy mal
No no me parece que sea sano estar
obsesionada 12 años después por una
persona que viste cco días en tu vida es
algo de otro nivel
y está muy mal porque literalmente lo
único que hice fue rechazarla lmente lo
único que hice fue rechazarla es algo
que no está nada bien nada cero
nada es demasiado demasiado absurdo
demasiado demasiado absurdo Así que sí
mejor no darle la relevancia que quiere
buscar npg jungler Jess gracias eh Sí sí
totalmente no sebe pasar página Te mando
un besito Jessi Muchísimas gracias eh
Cherry Te mando un besito
enorme Claro que sí Sofi te mando un bes
muy grande cómo has celebrado tu
cumpleaños 18 qu es lo que hiciste estás
Por cierto invitadísimo al chores de
discord solo 18 años aquí en discord.
baras ánimo dalasito Argos volverá a su
verdadero hogar y los pambisitos vamos a
celebrarlo es mi primera donación y
siempre te he querido preguntar qué
música o comida te gusta tqm somos
veteranos del Canal B Gracias te
agradezco mucho Te mando un besito
enorme la verdad es que me gusta sobre
todo la electrónica principalmente es lo
que más suelo Escuchar Pero me gusta
muchos genos de la electrónica Hola
dalasito Qué pesada esa tipa creo que
hablo por todos que estamos hartos de
ella no me imagino vos La garrapata más
grande que vi te quiero guapo siempre te
vamos a apoyar corazón besito muy grande
sol guapísima te agradezco mucho PR
diosa y por el mensaje tan bonito te
agradezco mucho PR diosa Gracias por
apoyarme
empecemos una campaña en recolectando
firmas por la noble causa de pedir que
te dejen en paz y dejen de hablar de ti
por el bien de todos Paloma te imaginas
Vick Hi una campaña de change y es
como qué es esto O sea qué es esto es
que tuvieron tantísimas oportunidades lo
digo en serio eh Gracias luc flor te
agradezco mucho visitarme
sí totalmente maiku fijaos yo en la en
la basura esta de la justicia
restaurativa que me dio muchísima rabia
ec
guapísima besito mu grande preciosa te
un montón deñ
tomarme entiendo lo complicado que ha
sido todo esto pero es impresionante ver
cómo enfrentas la vida con tanta fuerza
y
determinación nunca te rindes ante los
problemas y siempre sigues adelante
contigo siempre corazón rojo te quiero
gracias guapísima te quiero un monton
guapísima Te quiero un montón preciosa y
espero que no podamos conocer prontito
Así que mucho guapísima Te mando un
besito enorme verdad Muchísimas gracias
por el cariño y por estar siempre aquí
en los directos te agz mucho guapísima
de verdad muchísima Muchísimas
gracias por la diosa era esa tipa que es
pesada nu puros años
leral literal eh literal Es que es muy
loco muy loco una década en fin muchas
graci noend
de locura que esa señora quiero que los
días pasen rápido para tener Argos
contigo corazón brillante sabes lo que
voy a saber mañana mañana voy a saber
específicamente si son
días naturales o laborables espero que
sean naturales la verdad Pero si son
laborables bueno tampoco hay tanto
retraso Sería para la semana que viene A
mediados de la semana que viene así que
bueno qué s yo al menos se sa lo sabré o
sea me gustaría Ojalá que fuera dentro
de 4 días pero si no pues bueno es
súmale súmale unos pocos
más su os
cuatro Hola Dallas te fallé Y a mí mismo
probel la María por primera vez a
mis me gustó mi novia quiere que te lo
diga para que me regañes o algo así
Ángel Gabriel Te has arriesgado a tener
psicosis para toda tu vida
no se te ocurra consumir esas basuras
cómo puede ser o sea no es como que te
tropieces en la calle Uy un porro Qué
hiciste Cómo se te ocurrió Dile a tu
novia que te
deje no te mereces a esa chica V me
Gabriel sar ahí Mejía guapísima
Eh sí O sea lo que están buscando es eh
intentando hacer que los políticos lo
escuchen y ha un decreto presidencial
para que entonces eh le digan Ay sí no
tienes que devolver al perro de Dallas
es lo que básicamente
pretenden es básicamente lo que
pretenden o sea que que se involucren
partidos políticos y famosos para que
todos digan Ah no no devuelvan el perro
a
Dallas como parecido lo que hicieron con
la tía esta que conden 5 años de prisión
por robar a o sea por secuestrar a su
hijo cómo se llamaba eh
Juana no sé qué no me acuerdo os
acordáis no e que la condenaron a 5 años
y luego como el caso se hizo tan popular
y tan no sé qué le perdonaron los 5 años
de cárcel ese caso me da mucho as que me
acuerdo muy asqueroso muy asqueroso e Te
mando un besito Muchas gracias contaste
una vez en un video que le hiciste daño
a Li con tu miembro creo que le hiciste
mucho daño a tus se y por eso no te
superan literal te lo juro Aramis y no
fue o sea fue en la pierna cuéntalo bien
pero sí sí que es verdad sí que es
verdad y sí O sea o sea pero quiero
decir o sea miembros grandes tienen
mucha gente sabes y yo no creo que se
obsesionas en también con otros miembros
grandes es como pienso que es otra cosa
no sé Supongo que es la fama no tengo ni
idea la verdad sab que no entiendo de
verdad os lo digo yo intento eh Por
supuesto que he tenido mis más y mis
menos como novio en el pasado pero no me
considero para nada un mal novio de
hecho me considero muy interior a la
media y no solo Ahora que ahora me
parece que soy perfecto como novio me
refiero más en el pasado Aunque fuese yo
más joven Yo no era un mal novio la
verdad creo que era mucho mejor que la
mayoría de casos que veo por ahí o sea
yo veo casos de no sé por ejemplo amigas
de mi hermana o cosas del estilo que me
cuentas sobre sus relaciones y digo [__]
qué gente más mala y yo creo que siempre
fui un buen novio la verdad Honestamente
obviamente nadie es perfecto pero yo no
creo que fuese tan malo como para
o conmigo an pena an pena en mi
corazón guapísima Te quiero mucho estoy
muy orgullosa de ti aún entre tanta
basura mantienes la compostura y no te
rebajas a Gracias guapísima la penas te
quiero un montón Te mando un besito muy
grande mi niña Muchísimas gracias en la
pena y Sí de hecho va a caer denuncia
muy probablemente lenis rosello te
mandando un besito mean de Ay Eso es muy
fuerte Es verdad eso es muy fuerte o sea
ya lo he explicado un millón de veces
siempre viajan con nosotros todo el rato
viajan la May LoL con nosotros siempre
siempre sea sea cuando vamos en coche a
otro país sea cuando vamos en avión a
otro país da igual a menos que sean
vacaciones muy concretas del estilo unas
semanas e siempre siempre siempre vienen
con nosotros y ya lo explicado un montón
de veces que se pusieron enfermos los
dos los dos tenían tratamiento
veterinario una por el riñón y otra por
tiroides y entonces para no estarlos
eh volviéndolo Eh pues dijimos bueno da
igual como tenemos que estar aquí de
vuelta en un par de meses pues volvemos
de vuelta y ya está es que literalmente
fue solo eso y Ah y luego esta también
es otra la tía diciendo no porque
alguien que tiene un cachorro llenaría
toda su cámara de fotos Bueno yo no Y
por esa razón subo pocas fotos en
general a mí me gusta disfrutar de la
gente de mis amigos de los animales y no
siempre estoy haciéndole fotos no
siempre y menos aún
y a lo mejor algunas Les hice pero no
las colgué cada uno es como es Y hay
gente que no saca fotos de hecho hay
personas que van de viaje y casi no
sacan fotos porque les gusta disfrutar
ahí es cada uno que me esté intentando
decir no lo quería porque no sé qué es
como que no lo quería y entonces porque
lo habré adoptado yo sabes es que
literalmente lo adopté yo o sea si lo
hubiese adoptado ella no
sé tiene sentido voy a seguir
discutiendo con esto es es absurdo pero
sí bueno en fin tonterías más
ridiculeces acusaciones B
basura los mejores siguiendo a los
mejores mi amito corazón inteligente
guapo y super resiliente me enseñas a
superar cualquier cosa espero que por
fin todo salga bien y puedas estar con
Argos de nuevo amor cariño y amor es lo
único que pued gracias guapísima te
agradezco Muchas graas por el mensaje
tan bonito preciosa se te qu un montón
mi niña
estás vé pasó con el dinero de la
asociación contra hombres maltratados es
Es buena eh Dark spit
V grande precioso Sí tengo que hacer
algo sobre eso Próximamente me lo
reservo para un vídeo grande Gracias a
que Medina te agradezco mucho creo que
por ahí tengo un vídeo de ella en vivo
quejándose por las popó y pipí de los
perros en serio lo voy a buscar no tiene
coherencia que se queje de dar algo Si
ni le gusta cuidar mascotas en serio
existe eso y cómo nunca me llegó Cómo
nunca me llegó ese material estoy
flipando de verdad llegó eso bueno no me
extraña entonces si existe eso que se lo
ha encasquetar a los padres encasquetar
para quien sea latinoamérica y no sepa
lo que es es cuando se lo regalas pero
no regalar de forma de toma un regalo
sino en plan de te lo tienes que dar tú
y ahí te te bañas tú sabes existe la
palabra en casquet en Latinoamérica me
podéis decir si la entendéis Búscame eso
por favor a quezali Por favor sotoa
muchas gracias Te agradezco
muche buenas noches Espero no molestar
ya que estás con el tema de tu Rito Solo
quería decirte que Hoy cumplo 22 y me
alegraría una felicitación tuya si Argos
vuelve contigo Este fin de semana lo
sentiré como un regalo Aunque sé que es
mucho más que eso todo depende de si
eran días naturales o laborables eh Y es
es algo que sabré mañana así que bueno
Mañana voy a ver pero bueno si no
simplemente se atrasa a la semana que
viene después del fin de semana eso
sería todo básicamente pero bueno sí
tengo muchas ganas la verdad me apetece
muchísimo y y a ver qué es lo que pasa
Soto Muchísimas gracias tees los 9 años
universidad estud investigación
biomédica para ayudar a la inmortalidad
veo como te afrontas a la vida me
inspira para seguir adelante Te quiero
mucho Muchas gracias Te agz Muchas
gracias por mensaje tan bonito y muy
bien se escogida esa carrera qué es lo
que te gustaría hacer después
específicamente dentro de biomédica
gracias no preciosa Te mando un besito
enorme guapísima Miri guapísima Te mando
un besito
enorme Hola Dallas que nunca se te
olvide que tienes un gran grupo de
personas que te apoyan muchas gra te
llevo siguiendo desde el 2015 me has
hecho reír llorar e incluso inspirado
mucho muchísimo amor y apoyo en este
momento tan difícil Muchísimas gracias
Miri guapísima Te mando un besito muy
grande preciosa Muchísimas gracias por
el mensaje tan bonito de verdad te
agradezco un montón y te mando un besito
arme Muchísimas gracias preciosa Ale
guapísima Te mando un besito arme Hola
cre que saludarte y eres la única razón
por la que uso YouTube poes dat mi
primer tuyo fueron tu hermana naranja
Muchas gracias sale guapísima eso era
una buena época YouTube eh muy muy muy
buena época en YouTube La verdad
exageradamente buenao muy grande
guapísima te agradezco mucho
vale malor arboleda Te mando un bes bu
mi amor cara enamorada de qué va el
directo cara lanzando un beso besos y
abrazos pizco
sin guapísima agradezco mucho Bueno nada
He desmentido las historias de siempre
las vendí otra vez con mucha pereza la
verdad porque era más de lo mismo pero
no respondí a las cosas nuevas que había
amos V Megan de malori te agradezco
mucho pros demando V donarme hace mucho
que me sigues creo que es la primera vez
que te veo por aquí verdad V maror
malori Perdón River Muchísimas gracias
mucha fuerza y ánimo de lacito solo unas
cuantas horas más sí unos cuantos días
más bien pero sí queda poquito la verdad
es que no sé qué voy a hacer cuando lo
vea creo que me voy a echar a
llorar otra vez Es que es muy fuerte eh
De verdad no sabéis el trauma que es es
muy muy muy fuerte Menos mal que ninguno
de vosotros Vais a tener que vivir esta
situación tan fea porque
es horrible Ana
mis la tener sus más y sus menos Ojalá
la tus ex tuviera la misma humildad que
tú te quiero dalasito Espero que toda
esta pesadilla la term de Gracias misz
te agradezco mucho guapísima Te mando un
besito enorme preciosa Muchísimas
gracias a ver es que a fin de cuentas
creo que hay que ser honesto con uno
mismo no
y la verdad eh evidentemente todo el
mundo tiene sus más y sus menos de A lo
mejor un día estar de mejor humor de
peor humor de enfadarse más de enfadarse
menos es normal y más aún cuando Eres
muy joven
em pero con los años Pues también vas
mejorando y yo la verdad incluso de
joven veo las relaciones que tienen
otros jóvenes que me explica mi hermana
y qué sé yo con sus amigas y es cosas
del estilo que tiene ellas con sus
novios y yo digo [__] si yo era un
buenísimo novio incluso para ser
adolescente er buenísimo novio que me
van a reclamar a mí en fin P B preciosa
guapísima Llamar pruebas irrefutables de
maltrato a la herida causada por una
simple costra por la sarna es un insulto
a la inteligencia básica el Villano
atacó Al pobre perro con sus garras de
titanio ridículos y pesados a partes
iguales sí sí no al parecer yo tengo
unas garras que son como lijas muy
pequeñitas sabes es como estos máquinas
para quitar los pelos de la nariz Pues
lo mismo pero le quité todos los pelos
al perro y luego encima la usé para
rascarle la piel Esos fueron los
maltratos Ah no Ya sé ya sé ya sé ya sé
ya sé ya sé no sé cómo no se le ocurrió
vale podría haber dicho que le quemé al
perro con eh
cigarros eso hubiera sido perfecto
porque hubiese dicho Mira ves aquí le
quemó con el cigarro y se le quedó eh
esta zona que tenía toda la costra y
además se le cayó todo el pelo alrededor
porque le quemó la piel eso sí que
habría tenido sentido de no ser porque
no fumo vale Pero bueno puestos a mentir
Al menos que tenga una mentira que sea
coherente Vamos o sea por lo menos eso
al menos hubiese tenido algo de sentido
Esa mentira ni que no realmente no
porque no fumo
pero es que no tiene ningún tipo de
estido s si no le estoy dando ideas le
estoy dando ideas o sea tendría que en
contratarme como su guionista te lo juro
B
[Música]
guapísima estresado y todo y aún así te
ves e Alexa Cómo estás Hace tiempo que
no teía por aquí Cómo estás guapísima te
quiero un montón preciosa y te mando un
besito muy grande Muchas gracias mi niña
Te mando un besito muy muy muy grande
Cómo estás Espero que estés muy bien no
estresado no estoy la verdad un poco
ansioso pero en plan bien porque tengo
ganas de ver a mi perro Bueno también me
da un poquito de cosa saber si van a
hacer alguna cosa pero si van a hacer
alguna cosa van a terminar en la cárcel
no tienen más Eh no tienen más Mónica
guapísima Te mando un besito grande
prosa Hola daraco solo hacer
mición saber qué opinas de toda la
situación tengo demandando a mis doctor
de agresor
porque dos personas simplemente
horrorosas Mónica y tenía que hacer
sobre ellos pero al final se me me llamo
Lis tengo 20 años y soy de Madrid te
sigo desde que subiste el vídeo
presentando aros literal que me he
criado contigo quiero darte las gracias
Y también pedirte si me puedes
desbloquear TT Nunca supe
eloos con lo bien que ibas algún motivo
había Mira si me eres sincera Te
desbloqueo pero me tienes que ser
sincera porque tuvo que haber una razón
no puede ser que mágicamente buen tuvo
que haber una razón así que si me eres
sincera Te desbloqueo pero me tienes que
ser sincera y Mostrar arrepentimiento y
pedímelo de rodillas y te escupo me
siento muy grande
Lina Muchas gracias guapísima es del
2019 2018 ya veo
Vanessa guapísima Gabriel guapísimo la
verdad fui yo quien quiso quitarse la
duda nunca había probado nada hasta
ahora y solo eso aú así no pienso
descuidar nada soy el ejemplo de muchos
como para perderme harás directo el
domingo 16 es mi cumpleaños 23 y me
gustaría Tu felicitación Pues no lo sé
si lo haré la verdad pero a lo mejor lo
hago justo esa misma semana y tal vez
ahí s que me pillas y te puedo felicitar
en algún momento Cano recuérdamelo y te
lo hago y por si acaso no te lo hago
pues Feliz cumpleaños 23 Gabriel
guapísimo ahí te lo puedes poner el
domingo 16 en caso de que no esté y
entonces pues es como lo mismo no Oz tu
novia que se lo baje Y entonces te lo
pone entonces ahí tiene más sentido de
Gabriel guapísimo y muy mal Hay cosas en
las que no hace falta o sea yo a mí sí
que a lo mejor me daría curiosidad saber
cómo se sentiría caer al vacío pero no
me hace falta probarlo sabes o sea es
como para qué eh hace falta sentir como
te quemas vivo para decir voy a probarlo
no no hace falta Pues lo mismo hace
falta saber cómo sabe El mercurio Y
entonces digo voy a probar mercurio para
matarme a ver qué tal sabe pues no no
hace falta tampoco entonces esa lógica
no me gusta Gabriel no me gusta Dile a
tu novia que te deje eh eso muy mal muy
mal grande Gabriel y gracios Vanessa
guapísima e qué coraje que te quieran
estar difamando con cosas falsas eso no
quita la alegría de saber que te falta
un día menos para ver a marlos digo
Argos cuídese mucho un abrazo Oye oye vi
un comentario en redes muy bueno de uno
diciendo Qué risa me dio de uno diciendo
se viene
Carlos y dije Se
mamó Se mamó
demasiado luego están los payasos
diciendo que las pruebas de Las capturas
de WhatsApp porque nunca hiciste contra
peritaje y que eso demuestra que no
querías
ridículo ridículo como si se pudiese
hacer un contra peritaje o sea es que
simplemente lo que dice un peritaje es
sí esas conversaciones están en una base
de datos pero no se puede saber eh Ay sí
está demostrad imo que no se puede
modificar No claro que se puede
modificar por supuestísimo Solo dice
está en la base de datos nada más la
base de datos de virus ha sido
actualizada e d las compró a los jueces
por favor créanme procede l dar sin
lágrimas ideal O sea no contentos con
todo el grupito de obsesionados ponerse
a decir que el primer juez era pambisito
que estaba comprado por mí que no sé qué
que no sé cuántos Y luego el segundo
juez va Pam otra condena Sí hombre venga
va todo Está comprado por mí no no
vosotros que os dedicáis a comprar
artículos en la prensa en fin
ridículos para la época en la que
estabas con esa señora tampoco sabías
conducir ni tenías permiso y aún así la
dejaste abandonada en una rotonda lo de
la herida provocada con un cigarrillo
habría tenido más sentido literal lal es
que eso había tenido mucho más sentido
mucho más sentido porque es que es una
herida claramente de sarna pero es que
si te pones a fingir que este maltrato
Pues que menos que decir que es un
cigarrillo Menos mal que no fumo eh
Porque llego a fumar y vete tú a
intentar desmentir eso ve intentar
sentir
eso qué locura de verdad
Muchas gracias
guapísima Hola dalasito es mi primera
vez donando a un canal y me alegra que
sea el tuyo muchos os much gracias Te
mando un besito mu mu muy grande
preciosa y nada cuenta un poquito de ti
A qué te dedicas d eres que tien ese
tipo de cosas y gracias por perder tu
tipid conmigo Te mando un bes guapísima
Muchísimas
gracias para M es un
[Música]
placer ap ve
para mandar super chat saludándote mano
con señal de Victoria te sigo desde las
sombras caras sin boca Niebla pero te
aprecio much Muchas gracias malor te lo
agradezco mucho preciosa Y gracias por
el cariño gracias por estar aquí aunque
sea desde las sombras yo te lo agradezco
un montón para mí es un placer toda la
gente que pierde su tip jidad conmigo la
gente que dice Nunca le he donado a
nadie pero estoy aquí doná para charlar
un rato para mí es como lo que más eh
más alagado me hace sentir y me gusta
muchísimo charlar con vosotros y es algo
que para mí significa un montón y de
verdad me alaga muchísimo Mucho más allá
del dinero es algo que es el aprecio que
eso no el valor es muy superior a
cualquier a cualquier
cantidad malori guapísima te agradezco
mucho preos te mando uno enorme Y
gracias Marí Isabel te agradezco mucho
prosa esa señora está loca yo me la
imagino en un sótano lleno de fotos
tuyas vídeos mapas y puntos conectados
así a lo detective vigilando movimiento
tuyo que desespero es literal o sea otra
vez ha vuelto a decir en qué país estoy
o dejo de estar Y dónde vivo y dónde
dejo de vivir
bro por
favor ya está bien colega o
sea se puso a desmentir me cuando yo
dije que estaba en Reino Unido y no
estaba en Reino Unido estaba en otro
sitio y y ella tuvo que por huevos
ponerse a doxear a decir dónde estaba yo
específicamente y ahora de nuevo otra
vez más pero qué necesidad tiene o sea
es insano esto y a ponerse a ver todos y
cada uno de los vídeos que
publica mi novia colega está bien
meo meo acaban de
contar e Muchísimas gracias Te agz mucho
mucho No sé qu es eso si me cuentas
gracias chin
guapísima perón te mando un guapísima ya
que
alexos si no quieres hablar sobre este
tema está bien pero estoy curiosa de qué
opinas de todas las deportaciones que ha
est de hecho si terminas el directo
pasado no el anterior y te vas al final
me pongo a responder una tipa que se
pone por eso y
[Música]
todent
corazón la veo capaz de ir a la ONU LoL
no tiene una vida o qué carajos y ahora
dalasito muestra esas manos cara con
calor y usa esas garras hasta el fondo
mis
manos me grande ping precioso Te quiero
mucho Besito enorme te agradezco mucho
precioso y te mando un besito enorme mi
niño Camilo Contreras Muchas gracias Te
agradezco un montón gracias por mensaje
tan bonito de verdad te agradezco un
montón y si voy a cuidar muy bien de mi
perro te lo aseguro gracias Catalina
Díaz Sánchez te agradezco mucho la
próxima vez por un mensaje también V
grande darpin guapísimo Lis guapísima
muy grande Oli de nuevo Te juro que
nunca supe el motivo porque literal que
te he defendido siempre y te mandé
incluso creo fotos de los twits de una
chica metiendo hate y me dio mucha rabia
porque no entendí nada soy pambi de toda
la vida pan de molas dado like a alguna
cosa porque en su día cuando los likes
eran públicos tenía un Script que
bloqueaba a todo el mundo que estaba
dando like a [__] Entonces a lo mejor
tal vez fue por ahí te hablo de A lo
mejor hace cosa de dos añitos más o
menos un poquito
más Tal vez fue por eso Bueno dime tu
Twitter si te
desbloqueo so Muchas gracias Te
agradezco mucho es buenísimo la verdad
hace falta mucha más gente trabajando de
eso De verdad mucha
más G guapísima preciosa el otro día me
paró elce y al final de la inspección
Cabe destacar est ilal de hecho nací en
USA les mencioné el caso de beir jaaja a
ver si lo cogen de una vez muy bien muy
bien muy bien muy bien G muy bien muy
bien entonces La verdad yo también hice
un reporte pero claro tendrán un montón
de reportes me imagino lo ideal es tener
a alguien que trabaje en el Ace alguien
de aquí conoce a alguien que trabaje en
el Ace si alguien conoce a alguien que
trabaje en el a de Estados
Unidos que me contacte porfa que así
hacemos un reporte que hace falta
hacerlo Con urgencia que me contacte y
así hablamos por privado Me puedes
escribir al a donde sea pero decidme que
conocéis a alguien del Ace o que sois
trabajadores del propio Ace eso sería lo
ideal la verdad Android Muchas gracias
Te agradezco
mucho del entorno y la personalidad Uy
un amigo unidireccional Oye qué buen Qué
buen nombre eso eh Android no me acuerdo
qué video es ese A qué te refieres cuál
ser cuando estás deprimido
eses holito un asco toda esa gente que
se dedica a difamar a diario como saben
que están en las últimas sacan cualquier
cosa para hacerte ver Loor de este mundo
Te deseo mucha suerte
[Música]
hay días en los que la estoy pasando
realmente mal y ver vídeos tuyos de me
hacen reí a pesar de es Es que pasa
justo ayer estaba intentando arreglar
cierto problema y escucharte gritar
Perdón m i c r o f o n o me alegro el
día es preocupante lo mucho que te
quiero Jaja Muchas gracias shb Te
agradezco un montón qué es lo que te
ocurre por lo estás pasando mal Qué es
lo que te sucede shb cuéntame si quieres
y a ver si te puedo dar algún
consejito guapísimo te agradezco mucho
te mando un bes enorme Muchísimas
gracias por estar aquí y mucho
divertirte con mis vídeos y te lo pases
bien se te quiere un montón y te mando
un besito enormo muchísimas gracias y
mesl sí toda la razón por cierto qu
bueno verte por aquí de vuelta es que o
sea ya se puso a desvariar a niveles
locos y yo creo que hasta cometer
delitos incluso o sea esto muy
probablemente va a ser denunciado porque
es loquísimo eh Muy loco Dago de Z Te
mando un besito mu grande Muchísimas
gracias muy buenas dasas s que no tiene
nada que ver pero venía a decir me
sorprendió para bien ver que te viste la
serie de cyberpunk Qué te pareció para
mí es de mis te gusta ese tipo de
ambientación te recomiendo ver Cowboy
vivo est bu vale me la apunto a ver si
tengo tiempo de verla estoy con tantas
series pendientes e sm carrera Cómo
estás Cuánto tiempo sin verte un besito
muy grande y muchísimas gracias Te mando
un besito enorme Muchísimas gracias por
estar aquí de verdad te agradezco un
montón la verdad es que me gustó mucho
la de cyberp que está muy buen me
recomendó un suscriptor de por aquí o
susp no acuerdo muy bien pero me
recomendaron por aquí en los directos y
dije buah Qué bueno además como jugué al
juego pues me gustó todavía más la
verdad es que está demasiado bueno
Catalina guapísima Te mando un besito
muy
grande los vídeos que hizo en esa época
estaban hechos para usarse más adelante
es lo que más me llama la atención todo
lo hacía para intentar joderte es loco
eh la verdad es que sí que es muy loco o
sea cuál era la necesidad
exactamente de grabar esos
vídeos cuando todavía estaba yo en ese
piso que o sea ahí ni
siquiera aún ni siquiera nos acercábamos
al final de la
relación realmente no estábamos tan
mal es loco
eh Hola Dallas una pregunta con tu
tantos juicio No si sabías que tu
abogado anuncio que
van se lo merece con diferencia Kelvin
much
una de las personas más acosadoras que
hay probablemente y no sé ni có sigue
teniendo canal verdad es loco puro acoso
pura cosa te mando un besito muy grande
Kelvin Muchísimas
gracias Bueno alguna cosa más por
responder o no me quedó nada más por
[Música]
responder ella siempre que a sacarte una
tajada terrible sí la verad la verdad es
que lo sacó la verdad es que lo sacó o
sea incluso para la
época subió como 800.000 seguidores no
tenía o 900.000 una locura Y a fin de
cuentas lo hice porque yo la quería en
ese momento yo la enseñé la enseñé a
editar la enseñé a grabar los
vídeos la promocionaba full o sea en ese
momento creció mucho y creció
principalmente gracias a mí
evidentemente también hizo sus cosas sí
pero verdad es que fue principalmente
gracias a mí no lo digo como ahes todo
pero sí que
realmente lo hice porque la quería y que
no sea capaz de ser agradecida y que aún
he intentado destruirme la carrera de
esa manera y se haya inmolado de la
forma en que se ha inmolado por intentar
destruirme es que es ridículo la verdad
es que tanto ella como el novio están en
la situación perfecta perfecta pues son
igualitos los dos Muchas gracias Brandon
adalit No te preocupes que te guardo una
estampita de Rebeca para cuando se me
haga verdo en persona Me felicitas el
dos fue mi cumple y mi regalos fue tu
respuesta en x saló las estampitas es
que está muy buenas eh Brandon de dónde
eres guapísimo Cuántos cumpliste Feliz
cumpleaños atrasado mi grande guapísimo
Brandon Gracias León pambi te agradezco
mucho Te mando un besito
enorme ves todos misos sin falta te
agradezco mucho Muchísimas gracias eso
que a casa pronto te te adm mucho y mi
ejemplo Muchas gracias León pambi te
agradezco mucho te mando un visito
enorme muchísimas gracias y no te
preocupes tienes que pedir perdón
Recuerda siempre ahora para ti
galen lacito fuerza y la gorra pues Aquí
tengo una si quieres que me ponga una me
la
pongo feliz Espero que
sí Weston Gracias super saan
4 por escupitajo quieres un escupitajo
de verdad yo te lo doy
gratis Aquí tienes un ejército
dispuestos a apoyarte os Argos merece
estar con su verdadera familia guapísima
agz Te mando un besito muy muy grande
preciosa muchísimas gracias de verdad
como te mando un besito enorme de verdad
muchas muchas gracias gracias sita Te
gusta una chica Claro que sí qué consejo
quieres dé para qué específicamente En
qué punto de la relación estás
concretamente Muchas
gracias vi hace un tiempo un vídeo de un
cantante que las chicas estaban así
abajo en el escenario para que les
escupiera y fue como
O sea no sabes qué es lo que puede tener
esa persona en la boca y quieres que te
escupa o sea entiendo el fetiche vale
entiendo el fetiche porque yo también lo
tengo pero con la persona que sé que
está conmigo no con un cantante Random
que no sé que [__] tiene sabes pero si
si nunca hio ese vídeo Sí
sí
terrible asqueroso nii guapísima grande
preciosa
mi Twitter es l 7 lpz capaz le di sin
querer algo aún así decirte que muchas
gracias por todo lo que haces Y lo que
has supuesto en mi vida de estoy
estudiando magisterio y trabajando de
profesora y me alegro tanto de que Argos
vuelva pues muchísimas gracias Lis te
agradezco mucho preciosa Te mando un
besito enorme y me alegro mucho de que
estés pero espérate cómo es que estás
trabajando y al mismo tiempo estudiando
Cómo se puede trabajar de la carrera que
estás también estudiando no que eso se
podía es de prácticas o algo del
estilo preciosa enorme yin no tengo ni
la más remota idea quién es esa
influencer la verdad no tengo ni la más
remota idea no la conozco De
nada
Cómo de que se lo sacaba del asterisco
Perdón en serio no tengo ni la más
remota
idea Te mando un besito grande
precioso Hola dalito es mi primera
donación te sigo des
Muchas gracias Te agradezco mucho y
gracias por perder tu tipid conmigo Te
mando un besito muy grande precioso pues
muchísimas gracias de dónde eres a qué
te dedicas Qué edad tienes me Alo mucho
de que estés para aquí y me Alo mucho
que te gustarán mis
vídeos precioso Brandon nal Te mando un
besito enorme eres de Morelia mit no
sabía que existía ese sitio 24 años Pues
nada Brandon a qué te dedicas
exactamente precioso Muchas gracias
Brandon Gracias mar
Lionel u
[Música]
danas Nunca te había donado Hasta La
donación anterior decir que te conocí en
el vídeo o que hiciste para defender a
JP de auronplay imagínate el tiempo que
ha pasado que ni público es ese vídeo Ya
viste el vídeo que te hizo Tom asqueroso
asqueroso un enfermo ese tío verad es
repulsivo asqueroso es una difamación
detrás de otra modificación de la
historia de cómo pasó de ras repulsivo
De hecho hay algunos vídeos también que
se dedican a difamar a full eh haciendo
lo comenté en un directo pasado haciendo
esta tontería de todas las cosas
fracasadas de como no son
fracasos son simplemente cosas que haces
Y aprendes de los errores o de los arqu
es mi primera vez donando y te sigo
desde hace tantos años que ni siquiera
Recuerdo cuando vi mi primer vídeo tuyo
Solo quería decirte eso y que tu
contenido me alegra los te mando un
besit grande te agade mucho guapísima Te
mando un besito enorme Muchas gracias
perosa Estoy en el tercer año y ahora
estoy de prácticas en un Cole por las
mañanas y por las tardes estoy
trabajando en una academia de inglés
pero no me pedían haberme sacado
magisterio ni ninguna titularidad solo
un nivel alto de inglé menoro está muy
bien Eso está muy bien Lis eso está
super bien la verdad pues me un montón
por ti Así me gusta empezando a montar
cosas y a tener trabajo Recuerda que lo
más importante es no solo trabajar para
otros sino también intentar montar cosas
que sean escalables para ti que te
permitan tener una mejor vida con más
cosas que puedas hacer al mismo tiempo
así que nunca dejes de emprender y hacer
cosas que te puedan sentar mejor list Te
mando un besito muy muy muy grande
guapísima muchísimas gracias y por cto
ya estás desbloqueada grande perd te
agradezco mucho y Sofía guapísima eh
eres arquitecta y literalmente te
dedicas ya explícitamente a hacer
proyectos de
arquitectura yo te podría dar una
sugerencia donde podrías hacer tu
trabajo la verdad te podría una muy
buena sugerencia de hecho cita guapísimo
hay buena química y volvimos a hablar
hace poco Bueno pues yo lo que te
recomiendo Es que seas honesto y que
digas las cosas directas así no pierdes
tu tiempo ni haces que otra persona
pierda su tiempo tampoco Vita y Víctor
báez te agradezco muchísimo dar soy tu
fan pues muchas gracias Víctor Cuéntame
un poquito de ti A qué te dedicas que
tienes esas cosas un momentito
ha
ya guapísimo bes Muchísimas
gracias lo que me pasa es de que tengo
20 años y no sé qué hacer con mi vida no
logro encontrar un propósito y no soy
particularmente bueno en muchas cosas
quiero ser de utilidad para hacer un
tipo de cambio Pero bueno gracias por
tantos años de cariño
bebé a miso no son cosas que te puedes
deir a mismo tienes 20 años principio de
tu vida no puedes decir no soy bueno en
nada porque eso lo decides tú tú decides
en que eres bueno literalmente tú tú
decides En qué te especializas y tampoco
tienes que ser el mejor del mundo para
ganar dinero en algo no tienes que ser
la persona más brillante del planeta
para poder hacer un buen Avance en
alguna cosa o tener una buena vida esos
son eh mitos estúpidos que te tienes que
quitar de la cabeza shb no puedes estar
todo el rato latigo a ti mismo Ay que no
se me da bien esto porque no sé qu no sé
cuántos la gente no se le da bien nada
en general A menos que se dedique a
ponerle muchísimas horas nadie nace
aprendido nadie nace teniendo buenas
habilidades y no es tarde hay mucha
gente que han empezado a hacer cosas ya
muy de mayores y lo han conseguido si te
dices no soy bueno en nada pues nunca lo
serás lo que tienes que hacer es empezar
a creértelo y empezar a trabajar por
ello Al final todo es la la el control
mental que te pongas sobre ti mismo
básicamente Eso es todo literalmente es
todo todo todo hazme caso que es así
es literalmente
así Muchas gracias Axel Segovia lleva 7
años en España qué te
dedicas guapísimo Ya gracias
pin ya estoy trabajando estoy haciendo
mi propia oficina con unos amigos acá en
chile y tenemos nuestros primeros
proyectos Me encantaría algún cons bueno
qué bueno s me un montón Pues mira como
son datos algo sensibles te recomiendo
entrar en el chat de suscriptores de
discord justo aquí eh Cuesta lo mismo
que un tip Entonces te recomiendo entrar
y yo te digo un consejito de Dónde
puedes hacer eso también y hacer mucho
dinero e haciendo proyectos de
arquitectura la verdad Échale un vistazo
aquí Pásate y te comento vale Y estás
invitadísimo además tienes acceso a un
montón de gente como tú de la comunidad
y te lo vas a pasar s super bien Sofi Te
mando un besito muy grande preciosa
muchsimas gracias vale chicos d un
momento decidme si se escucha porfa que
tengo que escuchar una
cosa
al al
vale chicos Ya
está ya está ya está ya está en fin
[Música]
e leer los labios
Qué risa Qué risa Qué risa bueno os
parece si terminamos viendo algunos
tiktok que os he preparado e de cosas de
profundos problemas y así terminamos la
noche chill os
gustaría algunos tic
tacs eso fue fuerte pero qu audio No
pero en serio si lo escuchara verdad
volis locos es muy locos muy locos muy
locos muy muy muy muy muy locos Pero
obviamente no puedo mostrar porque es
privado pero s que os volis muy locos
pero muy locos además sobre este tema
que estábamos hablando
ahora Así que sí sí sí vale pues Hazme
un momentito que voy al baño
y enseguida hacemos los tiktoks
vale me dejar el texto este
aquí Dale un
momentito
al
al al
Hola chicos
Cómo
estáis Todo
bien Espero que
yes vale a ver qué tengo preparado para
[Música]
vosotros estoy triste cara llorá aud a
sacudir la manguera pero no me levaste
maloo malo
corazón se te qui mucho proso ya desp
est bitos siemre mucho guí tomando
enorme V tengoo bueno para
vosotros os va a dar miedito atentos eh
atentos que este os va a volver
locos Gracias Josi te mando un besito
muy
grande Android sido mu Muchas
gracias Te imaginas que no fuera mío eso
sí que sería gracioso me encendería
fatal nada Búscalo
Búscalo vale os ha salido Este vídeo si
no mejor porque lo Vais a disfrutar
atentos eh que está fuerte el asunto
atentos quito el
audio qué fuerte le he quitado el audio
porque el audio con copyright Pero qué
fuerte
eh yo cuando lo vi por primz pensé mata
literal o sea dije Uy que se resbala y
se mata Y dije mi qué hago entd es como
a hijo de perra est en un
zipline Qué maldito pero realmente
parecía que se
mataba muy fuerte que que el ruido todo
Dios adiós pero no no no muy buen este
me pareció demasiado bueno Tena que
compartir con vosotros dejadme que os
ponga
otro uno más para aquí
este este es lo tengo que
enseñar aio también
Ay que ser poo te lo puedes creer esto O
sea quién puede ser tan estúpido es que
no me lo explico de verad son cosas que
honestamente no
entiendo el tipo Realmente está mal de
la cabeza y luego ya terminó peor de la
cabeza cuando se fue de
ahí por qué Cuál es la
necesidad y ad tampoco le tan fuerte qu
es lo peor o sea todo este daño cerebral
para nada
626 no fue para
tanto qué fuerte eh
fuertísimo Qué risa A ver cuál más tenía
por aquí guardado para vosotros
em
Ah este es muy fuerte este es muy fuerte
o sea Este es un vídeo de estas cosas
que dices qué mundo de [__] Eh fijaos
en esto El Millonario de Las Vegas que
intentó fundar su propio país atentos a
lo que hizo
[Música]
eh habis entendido bueno traduzco por si
no habláis inglés pero básicamente es un
Millonario de Las Vegas que
decidió tirar un montón de arena a
sitios donde eran arrecifes de coral
para crear nuevas Islas Entonces como
eran sitios donde ya había un terreno
alto en el mar donde podías tirar tierra
y se iba a quedar en el sitio pues
entonces tiraba tierra ahí Y de esa
forma se quedaba una isla hecha de forma
artificial no Bueno pues atentos a lo
que
pasó Michel Oliver en los 70
y bueno entiendo que si tienes tanto
dinero pues dices [__] Quiero crear un
sitio donde no hace falta estar pagando
impuestos no hace falta No sé qué no sé
cuántos y tod lo autof financio yo mismo
es como vale pero ya existen esos sitios
en el mundo realmente ya existen Puede
que no sean tal vez el sitio perfecto
para este tío pero ya existen Entonces
veo más un mejor uso el irte a vivir a
uno de esos países antes que estar
haciendo el loco intentando crear una
isla nueva pero atentos porque lo que
pasó es mucho peor eh es mucho mucho
mucho
peor
dinero resulta que el era un coral en el
que pues si verías un montón de arena en
esta zona aquí podías construir una isla
efectivamente Y era un sitio que no
había sido
e clime no me sale la palabra en español
reclamado por ningún otro país entonces
dices perfecto porque monto aquí mi
propio país y nos declaro independientes
atentos eh o sea estamos hablando de una
barbaridad de kilómetros alejado del
país este de Tonga pero muy muy muy
alejado no estaba precisamente cerca ni
mucho menos en su sitio inóspito e
denilson Cómo estás Cuánto tiempo sin
verte Hola macho yo aquí de nuevo hoy
más que nunca te quiero decir que tienes
nuestro creemos en ti y en que un día
vas a tener la paz y tranquilidad que te
mereces y la cual te han quitado por
años Muchísimas gracias Qué bueno verte
para aquí de verdad Qué bueno verte por
aquí que ha sido de ti Fíjate que justo
el otro día me acordé de ti y de las que
nos echamos contigo Cómo has estado
guapísimo Cuéntame un poquito de ti qué
tal todo Cómo estás Qué tal todo
Cuéntame guapísimo Qué bueno verte por
aquí literalmente est hablando de ti
justamente precioso un poquito de ti qué
tal todo y muchas gracias por el apoyo
guapísimo te quio un montón en fin
continuemos y había reclamado eso porque
no valía la pena era un sitio inhóspito
alejado de todo no tiene ningún sentido
estar
ahí que lo pienso Me parece que me va a
estar reclamando el copyright esta
basura eh voy a quitarle porque está la
[__] de música está asquerosa de fondo
Así que se lo voy
a se lo lo voy a mutear porque si no me
estoy viendo que va a estar jodiendo
después e en fin llevo un barco con un
montón de arena para cubrir todo de
arena desde Australia y lo tiró todo en
el coral haciendo que el coral pues
crease una isla efectivamente Y una isla
hizo y de hecho le hizo hasta
una bandera Ah está la bandera y era la
República de las islas de Minerva e
hicieron una declaración de pendencia en
el 19 de enero de
1972 incluso hicieron su propia moneda
la primera mem
Coin y la moneda pues era de eso
Entonces la idea era simplemente
expandir toda la isla y hacerlo 2500
Acres de eh terreno para un montón de
gente con dinero para estar ahí Creo que
igualmente les pasado una cosa muy
importante es que creo que no estn
teniendo en cuenta la infraestructura
porque a fin de cuentas la
infraestructura esto de dónde sacas la
energía donde sacas Bueno un montón de
cosas entonces no sé yo si estaba tan
bien pero bueno en los 70 no había
tantas cosas mientras tú tuvieras un
generador de luz la gente se conforma
con eso en realidad Porque no existía el
internet por aquella época ni las redes
sociales ni nada del estilo con lo cual
no está tan mal la idea digamos en fin
que querían meters un montón de gente
ultra mega rica para no pagar
absolutamente nada de impuestos pero
también dices no pagar impuestos en un
sitio miserable ahí encerrado alejado de
la mano de Dios como es andorra qué asco
de país es que es increíble no sé ni por
qué [__] se van ahí quiero decir puede
que vayas engañado un rato pero cuando
ya leves un tiempo ahí dices qué asco de
sitio que no puede saltar absolutamente
nada aquí Pues básicamente eso aislado
la mano de Dios para no pagar impuestos
y en encerrado par Pues bien macho tuve
una cirugía de hombro y tendré una
cirugía de espalda baja en la zona
lumbar este 25 de febrero Pero que todo
vaya bien toda esta situación de las
cirugías me ha generado estrés y
depresión y estoy lendo denilson Pero
qué fue lo que te pasó exactamente Por
qué por qué te lesionaste el hombro y la
espalda baja que fue lo que te sucedió y
no hombre por qué te iba generar eso
depresión no tienes que estar deprimido
nunca tú tienes que recordar que a fin
de cuentas lo más importante es que
estás vivo y mientras estés vivo puedes
hacer lo que quieras A pesar de tengas
mal el hombro y tengas mal la espalda No
pasa nada puedes hacer un montón de
cosas
actividades que tú quieras así tengas
dolor da igual No pasa nada piensa que
al fin al final del día estás vivo y lo
importante es que estés vivo y puedas
experimentar Ver
películas Yo sé jugar a videojuegos
cualquier cosa siempre hay una solución
para todo y si además te vas a operar
dentro de poco no tienes que estar con
una actitud tan negativa de n son
guapísimo
en fin qué lo que pasó es que resulta
que la gente bonita y amable de Tonga No
les gustó esta idea y dijeron Uy un
momento que resulta que acaban de fundar
un país nuevo a 500 km de nosotros que
está perdido la mano de Dios que nunca
nos hemos molestado por hacer
absolutamente nada en ese lugar y se han
gastado miles de millones de dólares en
construir esta Isla Perdón que han hecho
qué Y dije todos estos payasos Sí pues
les invadimos
literalmente y resulta que El Monarca de
Tonga que es
el no sé qué este señor de aquí con
bigote
horrible resulta que dijo sí sabes qué
pues
em te voy a conquistar literalmente eso
dijeron te voy a conquistar y lo que
hicieron fue que
e Sí Por cierto el tío estaba gordo como
una vaca o sea una [__] locura pues
literalmente tiene el récord de El
Monarca más gordo de la historia queas
decir vale queas decir pues el tipo
literalmente mandó un barco un barco de
hombres que fueron hasta allí imagínate
el viaje gratuits imo de todos estos
pobres diablos literalmente se fueron
para allá y los tipos lo que hicieron
fue decir que no pues esta Isla es mía y
literalmente les robaron La Isla que
habían construido y la República de
Minerva se fue a tomar por culo y
literalmente así fue como terminó
básicamente el sueño del rico este de
construir un país propio básicamente
eliminándolo
todo qué hicieron después absolutamente
nada absolutamente nada hicieron con eso
[__] Eh simplemente fue para tocar los
[__] dijeron sí pues ahora es mío y
se acabó entonces por eso es importante
cuando fundas un país tener un ejército
que lo que lo apoye si no tienes un
ejército viene el payaso este de los
huevos y dice Sí pues te lo robo Ahora
es mío y ya está y listo es un asco
Super Saiyan no hay nada que hacer es
enano asquerosamente caro Y encima cada
vez se pusieron peor con el tema de las
inspecciones Es simplemente horrible de
verdad no no vale la pena ni ir ni
planteárselo siquiera es un sitio que
Cuanto más alejado estés de ahí mejor
Horrible Horrible Horrible
horrible qué os parece a vosotros lo de
Tonga increíble
eh
increíble increíble no no lo que tenía
que haber hecho es defenderlo con
mercenarios pero
claro moraleja sin defensas no tienes
terreno yo aprendí esta lección
en real que sí veis de Roman guapísimo
Por cierto ya se está haciendo el
reinicio y se va a repartir todos los
premios a toda la gente que estado
participando esta primera temporada y
vamos a empezar con la segunda más
fuerte besito mu grande Roman guapísimo
si queris entrar es en pyon chain.com no
Gómez Te mando un besito muy grande
Muchísimas gracias Te mando un besito
muy grande Muchas gracias a qué te
refieres estás noitada de amor itado
Perdón no no de Noelia de no guapísimo
guapísimo precioso un accidente bien
grave en mi trabajo y AC causada de eso
me lesioné la anestesia y sus efectos
secundarios me han hecho mal y gracias
por tus palabras macho espero entiendas
lo importante que eres para nosotros Me
despido macho viva la besito denilson
precioso esper en el próximo directo de
verdad que se te echaba muchísimo de
menos eh se te quiere un montón denilson
y espero que en el próximo te pases por
aquí y me cuentes un poquito qué fue lo
que te pasó en el trabajo espero eso que
te recuperes pronto y nada que te qui un
montón precioso Y muchísimas gracias por
pasarte por el cariño por el apoyo por
las palabras tan bonitas y por haber
estado tantísimo tiempo antes
de de que te fueras que estuviste un
montón de tiempo por aquí un montón de
precios y te mando besito muy grande mi
niño Muchas muchas gracias precioso de
verdad muchas muchas gracias
guapísimo victorial Te mando un besito
muy grande Yo tampoco puedo esperar
sinceramente yo tampoco puedo esperar es
exagerado lo poco que puedo esperar
demasiado buo quiero enseñaros ahora un
Cyber
truck vale que es un Cyber
Truck que tengo que porque también tiene
copyright pero probablemente es una de
las creaciones de India más bonitas que
ha ocurrido en este universo fijaos este
pedazo de Cyber Truck que construyeron
absolutamente maravilloso tuning
impresionan qué [__] maravilla Es
precioso eh es precioso
Maris Muchísimas gracias Hoy vi la foto
de ti algo se me saltar las lágrimas Que
gente tan pesada quean l al perro
Muchísimas gracias guapísima te
agradezco un montón pros y te mando un
besito enorme Muchas gracias mar de
verdad tengo muchísimas ganas de dónde
eres guapísima que te dedicas Cuéntame
más si quieres mu grande preciosa
Muchísimas gracias besito enorme muchas
muchas gracias preciosa besito muy
grande en fin maravilloso c Track qué os
parece
incredible no sé cómo podéis vivir sin
esto Qué envidia de Estados Unidos ni
qué envidia esta gente sí que se lo sabe
montar
bien ay esto es muy
fuerte muy fuerte esto tenéis que verlo
Sí o
sí sí o sí Mira habéis visto la
popularidad que han ganado recientemente
algunas aplicaciones chinas cuando
anunciaban el cierre de tiktok y ya no
están tan populares Pero bueno sabéis
cuando iban a anunciar el cierre de
tiktok
que que de repente la gente empieza a
escarse un montón de aplicaciones chinas
que es como colega tienes un montón de
aplicaciones ya más que instauradas en
el mercado y te vas a descar una
aplicación china que te elimina la
cuenta por nada no tiene ningún tipo de
sentido bueno Pues resulta que la gente
descubrió buo s Ya lo sabía de antes
pero la gente descubrió que las chicas
allí no tienen nada que ver con cómo son
en la vida real pero nada nada nada nada
que ver hasta el punto que se hacen
ediciones que son locas pero Mirad esto
eh música con copyright me cago en
todo que es
increíble Ah mar pueses que cambiar el
nombre que si no sé quién eres guapísima
te agradezco mucho te mando un besit
enorme a ver si sin
copyright has preguntado por qué nunca
ves a mujeres así en la vida real es
porque no existen literalmente no
existen o sea todas estas asiáticas se
dedican a deformarse la cara a unos
niveles que no tienen ningún tipo de
vergüenza de verdad es exagerado se
deforman la cara a unos niveles tan tan
tan tan tan tan locos y no es como que
digas no lo usan para tener eh
seguidores en sus redes sociales porque
ganan alún tipo de rédito económico que
s no no no para nada o sea lo hacen de
forma honesta simplemente para fingir
que son otras personas pero no ganan
nada al respecto y y me pregunto cuando
hables con una persona y la conozcas en
persona en plan estás hablando con un
chico o con una chica qui te guste y
luego vas a quedar con esa persona para
tomar un café luego có cómo te va no se
te va a caer la cara de vergüenza que
literalmente eres una persona totalmente
diferente a la que a la que has fingido
ser no lo entiendo de verdad es Alo que
sobrepasa mi entendimiento
Este ejemplo Es simplemente
bestial Este ejemplo Es simplemente
bestial es muy fuerte es muy fuerte es
que no tiene nada que ver son dos
personas distintas literalmente Y esa
que est maquillada de por s y es verdad
has visto a una asiática que se ve así
por la
calle yo nunca jamás en mi vida vosos lo
hab visto alguna vez yo
no Dallas desearía que pudieras ver la
ignorancia de la gente de izquierda acá
en USA y están tan mal de la cabeza
ahora que estoy embarazada otra vez no
quiero salir Qué bueno que ya no estoy
en el Army porque ahí no se puede faltar
del guapísima Te mando un besito muy
grande por qué dices que no quieres
salir qué es lo que te sucede
exactamente a qué te refieres con que no
quieres salir porque que hay
manifestaciones en tu zona o a qué te
refieres de looters de los huevos a eso
te
refieres y yo he hablado muchas veces de
sus temas Pero muchas muchas muchas
muchas veces Jennifer si te miras el
canal encontrarás un montonazo de vídeos
hablando de ese tipo de temas pero una
exageración o sea no sé ni Cuántos pero
muchísimos pero una barbaridad de ellos
así que no sé si has visto alguno hace
mucho que me sigues Jennifer Te mando un
besito muy grande preciosa
se mucho mejores que están popularizados
porque realmente ser son los mismos lo
que pasa es que la gente en occidente en
general y en toda la sociedad occidental
vemos ediciones ridículas Como por
ejemplo las que se hacía la tipa aquella
que fingía ser psiquiatra os acordáis
que hice un vídeo sobre ella
recientemente que se hacía estas mismas
ediciones o la warensita por ejemplo y
no lo toleramos o sea enseguida le
señalamos con el D decos te estás usando
un montón de filtros tú no te ves así
sabes pero es que estas chinas usan unos
filtros absurdamente locos pero
ridículos y es como que es normal nadie
les dice No uses filtros y nadie les
dice Cuál es tu cara real Es ridículo Y
al parecer los hombres que ligan con
estas mujeres ni siquiera les dicen Oye
mándame tu cara real Quiero ver cómo
realmente te ves y ellas tampoco lo
hacen es que es muy loco eh es muy loco
o sea tiene una sociedad loquísima y
montada no me extraña que la tasa de
natalidad de China haya decrecido de una
forma tan absurdamente loca porque es
que viven en mundos paralelos no tiene
ningún tipo de
sentido when I'm Walking around the City
in Shanghai I see people whip the
cameras right they're not using their
phone Camera they using built beuty cera
so normal People are absolutely about
and you can photos
es
fuertísima esta imagen de aquí es
loco pero muy loco
loquísimo es exagerado esta imagen la
verdad muy exagerado
ig esta chica le falta un poquito de
conocimiento de otras aplicaciones
porque eso también existe en occidente
lo que pasa es que sin occidente Te
pasas de listo ua señando con el dedo
yate que estás usando esas
[__] esta imagen Es muy
fuerte muy
fuerte es que son dos persones no tienen
nada que ver literal y no existen las
chinas que se ve así Simplemente no
existen lo más normal es que se vean
así así es como se suelen ver no así o
sea es que son dos personas diferentes
literal no tienen nada que ver Pero
además lo publican y no tiene ningún
tipo de vergüenza al respecto eh que es
lo más ridículo del tema o sea al
parecer estas aplicaciones chinas están
llenas pero llenas de chinas que
supuestamente se ven así y no no no se
ven así son así literalmente así pero
nunca muestran la cara es así de loco eh
descaros alguna y lo
veréis Sí sí sí yao un vídeo También
sobre los edits de las chinas que se
hacen para fingir que tienen las piernas
larguísimas pero ad más que se hacen
unos edits que son piernas de algien que
parecen un pulpo que no tienen nada que
ver con la realidad No hay forma humana
de que tenga unas piernas tan tan tan
tan tan largas pero se ditan las piernas
para que parezca que tengan unas piernas
que son cuatro veces el cuerpo y así de
finitas literal eh Tiene una obsesión
con el tema de las piernas es absurdo
pero es verdad Denis Fernández Te mando
un besito grande Muchísimas gracias
guapísima un besito mu grande es loco eh
lo habéis visto lo de la moda de la de
tarse las piernas Porque existe eh lo
habéis visto vosotros porque verdad que
existe
es exagerado la canad que las piernas y
n
estos filtros tontería más
grande una cosa es ponerte un filtro
para iluminarte un poco más el rostro o
disimular un poco las imperfecciones
pero lo de estas chinas es otro nivel
parecen Sims con esos filtros es
alucinante
elnas alún día ligas con una china no se
te ocur decir nada verla en
persona te sigo desde que andabas con tu
ex problemática yo tenía unos 15 Tengo
24 en septiembre 25 y en sus marchas
estaban afuera del Target y a todos los
que salían después de la compra hasta
con los niños los atacaban a palazos
antes era leos gentuza
asquerosa qué gentuza asquerosa
Jennifer Dios sabes lo que deberías
hacer grabar algún vídeo de esa gente de
lejos desde el coche o algo así que no
te vean Por supuesto porque si no se
ponen agresivos y y subirlo a
reaccionar me alegra mucho el día ver
este tipo de contenido Man Te mando un
besito grande guapísimo te qui mil
millones Muchísimas gracias por estar
aquí te mando un besito s s super grande
Cómo estás precioso Te mando un besito
enor mi niño Muchas muchas gracias por
estar aquí Bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno qué más está pasando algo
relevante por ahí alguna cosa curiosa
que me queráis contar o lo que sea
qué es
esto Solo necesitas el nombre y
la la mala [__] por el bien del bú le
gustan mucho los bichos eso quién lo
sabe lo sabe esta chica porque yo Ahí
estaba en medio o sea me había hecho un
vídeo Dallas creo que hacía 5co días Sí
lo sabe sabe todo ha hablado de los
gatos de lisy dónde están dónde está el
perro de no sé quién el gato que
cogieron el otro
día que me había hecho un vídeo de no sé
qué hostias del croc de la jungla no sé
qué pollas me había hecho un vídeo
estábamos ahí pero así todo aparc la
[__] por el
bú un bú que se metió una [__] contra
su ventana y lo llevó con Lis a un sitio
que luego en el sitio La verdad es que
daba mucha pena pero
bueno pero si hay algo que tiene Dallas
yo no sé si tiene empatía con la gente
pero desde luego con los animales te
Seguro que sí tú sabes lo que te comenté
de las [__] iguanas aquí el qué cuando
llegaron las iguanas Había una que
estaba enferma que el tío no la dejaba
Ah que se se pegaba todo el día
pendiente de la iguana tod
que tú puedes decir deas y yo ya tengo
una nena de dos y Búscalo en tiktok
alguien si tomo y subió vídeo y como he
dicho antes mi esposo Maneja trailes y
siempre está fuera de casa Así que ahora
quiere que siempre tenga la puu conmigo
hace muy bien apoyo a tu esposo Dile a
tu esposo que lo suporte muy bien así me
gusta Así me gusta y Jennifer me
gustaría que
me que me mandaras eso por el chat de
discord si estás en el chat de discord
me gustaría mucho que te pasaras por ahí
guapísima es que no quiere al
perro iguanas aquí el qué cuando
llegaron las iguanas Había una que
estaba enferma que el tío no la dejaba
Ah sí que se pegó se pegaba todo el día
pendiente de la iguana todo rado tú
podía Pues hay una cosa que tú puedes
decir de Dallas que pega voces sí que
insulta sí que tiene mala [__] Sí y a
veces Uli Muchas gracias
ulti en mi
corazón gracias por crear una comunidad
tan linda Te sigo desde 2014 cuando
tenía 13 y ahora tengo 23 ya 5 meses
desde que entré al más un8 de hombres el
91 y conocí gente increíble Muchas
gracias No sé por no entré antes
teniendo en cuenta que podía menor
literal chicos aquí tenéis el chat de
discord discord. baradas Tenemos aquí
una comunidad solo para gente de esta
comunidad solo para mí es 18 años y
verad os recomiendo un montón entrar eh
tenéis se la comunidad para todas las
para toda la gente de nuestro estilo de
que estamos aquí y que tenemos opiniones
similares os recomiendo muchísimo entrar
eh cuesta Exactamente lo mismo que un
tip y me mucho ulti que te lo pases bien
qué es lo que más te gusta qué actividad
estáis haciendo en el más 18
guapísimo es desagradable si que es un
hijo [__] también seguramente muchas
veces pero que esta mujer salga hablando
de que Dallas no tiene empatía yo no sé
cómo era Dallas a los 20 años yo te digo
que dasas a los
30 tiene bastante más empatía que esta
mujer y te digo por qué esta mujer o su
familia o quien
sea si esta mujer entrega el perro a
Dallas es que no quiere al
perro Cómo si esta mujer le hace algo
malo al perro lo hace desaparecer es que
no quiere al
perro si esta mujer o su familia
esconden al perro para decir que no lo
va a tener nadie
Dónde está la empatía animal ahí por un
punto si devuelve el perro a
Dallas no tiene empatía por qué lo va a
devolver Si tanto lo quiere y tanto le
preocupa Si yo fuera ella le cogía me
iba a una República rusa con el perro y
que me saquen de ahí van a la cárcel si
hacen eso van a la cárcel es que no hay
más opción O sea si de verdad no me
quieren devolver al perro sí podrían
desaparecer
podrían desaparecerlo del mundo y nadie
sabe dónde está pero irían a la cárcel
Sí o sí no hay más
esto tú Dale idea decir si lo entrega Sí
sí esta chica tiene un problema y es que
se ha retratado hoy con ese vídeo bueno
si ella le entrega el perro a Dallas no
tiene empatía por ese
perro y si no entrega al perro a Dallas
tampoco tiene empatía con ese
perro porque qué porque no va a estar
bien el perro porque lo va a tener que
esconder de alguna
manera si se lo van a tener que sacar de
la casa con la policía va a ser un
trauma grande para el perro esa
separación de acuerdo Qué quiere decir
esto que lleguen a un acuerdo no lleg a
un acuerdo eso es cosa suya el acuerdo
no va a entrar la policía tienen que
acordar eh una entrega en el juzgado no
es en la casa con la policía eh Me
encantaría que se lo quitasen ya de una
vez por supuestísimo
eh pero no tiene que acordarse eso con
el juzgado y si no lo hacen entonces la
policía se lleva Pero ellos a la cárcel
Denis guapísima preciosa Hola dalasito
es mi primera vez donando te sigo desde
hace años y creo que eres el único
estreamer al que vale la pena donarle te
quiero mucho corazón azul gra Gracias
Denis guapísima Te mando un besito muy
grande preciosa Y muchísimas gracias
Denise Te mando un besito muy grande
preciosa muchísimas gracias de verdad
agradezco un montón a Frank eh el apoyo
y decir las cosas que él vivió conmigo
es algo que Honestamente estoy muy
agradecido muy muy muy agradecido porque
yo no sabéis que no me gusta andar
haciendo postureo y quien me conoce me
conoce y ya está no voy haciendo un
postureo De nada Y es cierto no me
acordaba de lo de la iguana pero es
cierto había una iguana que estaba con
la boca mal y me preocupaba que comiera
la Iguana Y intentaba hacer que comiera
la Iguana porque se tenía la boca muy
mal no sé qué la habían hecho como la
habían criado que le había pasado Pero
tenía toda la boca deformada no la podía
hac Hola rcito Te sigo hace 6 años pero
es primera vez que te puedo donar Estoy
feliz por tu posible reencuentro con
Argos quería saber si me puedes desear
feliz
cumpleaños mi cumple es el 7 de febrero
y cumplo 22 años Claro que s guapísima
besitos besito muy grande para ti
Fabiana preciosa feliz cumpleaños
adelantado que es dentro de 2 días Te
mando un besito muy grande preciosa y
que cumplas 22 años muy bien Tienes toda
la vida por delante Disfruta de tus 20
que se pasan más rápido de lo que crees
Y cuéntame si quieres de de dónde eres
guapísima Y a qué te dedicas o a qué te
vas a dedicar preciosa Gracias lautaro
te agradezco mucho Te mando un besito
enorme el pobit queé buena época aquella
eh Qué buena época aquella tenían que
haberlo llegado hace 7 años hace 7 años
además incluso una una Estando yo de
amigos con ellos todavía eh hubo otro
intento de de mediación Eh Pues a mí me
contactó un chaval con un chaval que era
amigo de Dallas y hablamos los dos y
mediamos los dos para que entre ellos
hablasen y que no que no que ellos van
contra Dallas y la funa y la firma dasas
ni es un maltratador de animales y la
empatía que
tiene por los animales muy poca gente yo
he conocido Acuérdate que te lo dije
cuando vino
aquí y yo que le agradezco muchísimo a
Fran que diga esto eh que lo agradezco
muchísimo muchísimo muchísimo y creo que
más que experiencia con gente que sabe
si le gustan o no le gustan los animales
no hay nadie además todo algo que me
dijo él en su día me dijo
que que él notaba cuando la gente iba a
su santuario cuando alguien le gustaba
los animales o cuando estaba como porque
hay gente que va y bueno no son
[Música]
tan no son tan como no les gustan todos
los animales tal vez iban más por él o
iban más por la pareja con la que iba o
lo que fuera pero él me dijo que que sí
que que él notaba mucho que m me gustaba
los animales Es que efectivamente me
gustan Me gusta mucho la verdad más que
las personas Juliana Muchísimas gracias
guapísima te agradezco mucho preciosa
em
Ah bueno es muy sencillo Juliana lo
único que tienes que hacer es
establecerte una dieta específica Si
quieres ve a un profesional para que te
haa una dieta concreta y no te salgas de
la dieta y eso es todo Juliana no tiene
más cuánto estás pesando y mediendo
ahora mismo a ver si es grave la
situación guapísima he seguido durante
ya mucho tiempo viendo cómo cómo está el
tema igual él que isy ojo Es decir eh
que la otra gente quiere decir lo que
quiera decir es muy fácil yo puedo decir
que tú eres un maltratador de perros Si
de repente un día estás en directo y
dices
Oye timo que que Espérate que estoy en
un directo sales Dentro de media hora yo
ahí te puedo decir Oye eres un
maltratador de animales qué pasa con las
otras 23 horas y media y los otros 4
años que tienes el perro Entonces es muy
fácil poner de maltratador que a los 20
años Dallas le metió una [__] al perro
porque se cagaba en la
casa yo le he dado hostias a mis perros
porque se cagaban en casa se pasa este
hombre siquiera fue así y desde aquí ya
digo porque seguramente que salga la
cosa así ese va a ser referencia de
animales el de la jungla probablemente
sea la referencia más grande que hay de
cuidado de animales y de empatía por los
Dallas te veo desde que era una niña y
te sigo queriendo con el mismo cariño
desde que te conocí lizy y tú son mis
papás Los amo cara decepcionada un
besito mi grande Vicky te agradezco
mucho preciosa Te mando un besito enorme
guapísima pues bienvenida y muchas
gracias por estar aquí por primera vez y
te agradezco un montón de dónde eres Qué
tienes Y a qué te dedicas
vicki guapísima te agradezco mucho eh
literal literal literal literal pato
Chan literal o sea te lo juro que le
puse Argos por lo de la odisea y al
final se hizo
literalmente se hizo literalmente
literal el tema es que aunque dentro de
la odisea fuesen 20 años que esperó a
odiseo los galgos viven entre 12 y 15
años Entonces tal vez le
quedan entre dos y 5 años no más es una
[__] todo el tiempo me han quitado con
él todo el tiempo males en los últimos
25 años en
España públicamente ni el mejor ni el
peor pero públicamente seguramente haya
demostrado con más de 2700 vídeos en
YouTube y ciertos reportajes que no
tienen nada que ver con empatía pero más
de 2700 vídeos en YouTube lo que es la
empatía por los animales lo que es el
cuidado lo que es el salvamento el
rescate la recuperación y la liberación
de animales Es decir cualquier persona
que diga Este no es un referente
señora yo soy un referente de la
[__] y lo que estoy diciendo
m no va a misa pero mi opinión es
bastante más importante que la opinión
de un agente que lleva 7 años
eh yo no sé si secuestrando un perro o
simplemente utilizando justo hablaron de
Po Bridge y no sé por qué me recordó a
tus vídeos jugando cet Solo o con lizy
sería genial volver a veros jugar juntos
era muy divertido ver a lizy estresarse
Y a ti haciendo de coach muy buena época
también Ja totalmente No deí sí era una
época muy divertida de verdad er una
época muy divertida muy buena y Y la
verdad muy muy muy Guay sinceramente era
una época pero es que ya no se puede
repetir esa época sí se podían repetir
los vídeos pero no se puede repetir esa
época en una época diferente en YouTube
no
había todas las cosas que ahora pero lo
recuerdo con mucho cariño dalasito le
puedes mandar un saludo a mi primo Tony
eres su cras él es gay y dice que estás
bien guapo cara sudando pues Tony Muchas
gracias guapísimo Te mando un besito muy
grande precioso gracias por los
comentarios tan bonitos y nada Tienes
una prima maravillosa den Fernández
Disfruta de tu prima Espero que seáis
muy buenos amigos los dos aparte de
primos y nada Muchísimas gracias den
guapísima te agradezco Muchas gracias
Por el piropo Toni para los dos
muchísimas gracias y gracias naemi
preciosa Te agradezco mucho qué es lo
que qué más serias te gusta va a ver la
de los Sims tenemos que a recuperar esa
con tenemos que recuperarla de Los Sims
el perro como venganza a una relación
adolescente que tuvo su hija con otro
adolescente que eran los dos subnormales
en ese momento a lo mejor uno tenía más
cabeza que la otra la otra Tena más
cabeza que el
uno pero yo lo que veo aquí es que
después de casi 10
años esta gente no es capaz de soltar su
única vida es intentar ponerle denuncias
a este chaval que yo he visto lo de las
noticias esto y otro es todo creado por
ellos las denuncias todo esto ha sido
creado por ellos a un tío que sí que
dasas yo lo digo Siempre es un
hijoa se
pasa
deando Muchas
gracias Muchísimas gracias más te
gustaban del Canal y de dónde eres de
Kate agradezco mucho antes estaba en
discord trate de meterme otra vez pero
todavía no veo el más 18 maana que hag
Stream Ojalá ya esté dentro y envío el
víde disfr la cena guapísima mando un
bes grande yo antes de irme a dormir
también voy a comer algo y te mando un
besito muy muy grande preciosa que
aproveche y ya me cuentas qué fue lo que
te hizo tu marido de cenar G grande
guapísima Por cierto me tienes que
contar En qué zona vivese preciosa
muchas gracias que vaya muy bien la cena
pero es un abusador de menores no es un
maltratador de animales no es un es un
insultador profesional que ha dicho
burradas contra el padre de alguien
Sí pero aquí se le dice Ay Tengo una
cosa que decir por cierto que se me
olvidó también se dedicó a inventarse
esta señora se me olvidó mencionar esto
antes que mi Chinchilla la cuidó otra
persona y eso es mentira simplemente
esta persona compró una Chinchilla nueva
que se o sea se parecen porque son
iguales o sea las chinchillas grises se
parecen mucho entre ellas son idénticas
son Dos gotas de agua todas o sea
cambien en muy poquitas cosas
entonces no sé de qué [__] está
hablando la verdad diciendo que yo nunca
me separé de mi Chinchilla jamás
ridículo muchas cosas que si menores que
si esto que si lo otro ha ido a juicios
de esto y de lo otro por no le han
condenado es que ahora va a resultar que
el primer juez de este juicio último que
han tenido penal era
[Música]
malo y el tercer juez
Argos no pasó con frecuencia pero tienes
todo mi apoyo en esto y lo voy a decir
siempre te agradezco mucho precioso y te
mando un besito muy grande mi niño
Muchísimas gracias por estar aquí
gracias por el cariño y gracias por
estar aquí siempre en los directos de
verdad que se te quiere un montón bre
Eres el mejor y te mando un besito muy
grande precioso Espero que estés super
bien y que esté yendo bien lo que sea
que estés haciendo losos que estés ahora
mismo y te mando un besito muy grande
precioso Muchísimas gracias guapísimo
Gracias ulti te agradezco mucho me mucho
saber eso de verdad enorme y muchas
gracias precioso Te qu un montón malo y
todos erann malos y que salga esta chica
ahora llorando no Mira esto lo tenías
que haber hecho hace 7 años o hace 3
años no ahora cuando
ya lo de hoy no es nuevo pero lo de hoy
no es nuevo eso ya la ha hecho lo de
salir a funar lo de acusarle de mal o
sea todo lo que ha dicho hoy lo ha ido
intentando a lo largo de estos 7 8 años
en varias ocasiones eh en esta ocasión
ha añadido unas cuantas de cosas más y
de material más que al final son cosas
que la misma madre ya le había mandado a
no sé cuántas cuentas de Twitter a no sé
cuántos youtubers de estos contra Dallas
lo que pasa es que ahora ya en esta en
este pataleo de hoy pues ha sido como
dicho por ella misma pero que al final
es que ha pasado por un montón de
jueces son buena gente má la gente a mí
me parece a mí me parece gente muy
complicada
y visto el vídeo que ha hecho eh Muy
bien
guionizado un vídeo Muy bien hecho pero
en el cual está tirando [__] contra
contra
Dallas [__] que no tiene nada que ver
aquí el punto es vas a devolver el perro
o no vas a devolver el perro si
devuelves el perro no tienes empatía por
ese perro si no devuelves el perro no
tienes empatía aquí la que queda
retratada es esta persona esta
familia que si hubieran devuelto el
perro hace 7 años no tendría que salir
haciendo un vídeo diciendo ay es que el
perro está condenado a muerte es que el
perro le sacan de un un lugar donde está
cómodo eso lo sabemos es que ti su vida
encima de otra ver es más o menos lo que
estuvimos hablando aquí al principio O
sea si me hubiese devuelto a mi perro
cuando yo se lo pedí habría pasado unas
semanas sin mí si hubiese devuelto
cuando le gané el juicio primero que le
puse habría pasado unos
meses si han pasado todos los años que
han
pasado es porque no he dado la ganas de
devolvérmelo y ahora se va a poner a
hacerse la víctima diciendo ay que lleva
7 años
aquí y eso es culpa
mía es que no y lo peor es la gentuza
que se dedica a decir en en Twitter y en
otros lados Ay el perro lleva mucho
tiempo daras debería dejarlo ahí per
estáa
genta te lo juro eh es el ejemplo que
pone Siempre la gente O sea si
secuestran a tu hijo durante un montón
de años entonces eso significa que como
ya pasado muchos años sin ti deberías
dejar ahí a tu hijo con los
secuestradores en fin cerine guapísima
que n tan bonita los respuestas exámenes
eran muy buenos eh eran muy muy muy
buenas Ah qué Guay el día Ah pues es en
nada final de mes a ver estás aquí para
poderte felicitar
cerin el chates de discord lo tienes
aquí guapísima si no estás Te recomiendo
mucho estar mu grande perosa muchísimas
gracias tezco un montón mu grande cer
guapísima [__] para el perro sí que
dentro de un mes si el perro está bien
cuidado está más feliz que la [__]
Pues
también y eso es así yo digo mi
opinión es que además esta esta cosa de
mucha gente intentar humanizar a a los
animales un perro está bien en el sitio
en el que le cuidan bien es así de
sencillo si el perro está bien cuidado
el perro está bien Por ejemplo las veces
que eh lisy ha dejado su perro con su
madre el perro está perfectamente o sea
es que a fin de cuentas no es un humano
no tiene la misma concepción de de apego
emocional que tenemos nosotros eh los
perros mientras Están bien están bien y
tú puedes querer mucho a una mascota
pero el amor que tiene la mascota de
vuelta no es la misma y hay que creerles
igual Sabiendo Esto es así O sea no no
es no es por hacerte de menos ni mucho
menos es que son somos especies
diferentes con diferentes conceptos del
Amor y del
apego y es así O sea intentar decir lo
contrario es ponerse muy absurdo alas le
va a gustar que yo diga no es una putada
sacarle al perro ahora noas va a decir
me cago en la [__] dámelo ya es una
putada Pero si ya las cuidado al perro
bien al mes el perro eh No se acuerda ni
al mes el primer día de verdad el primer
día Vais a ver es que literalmente Vais
a ver desde el primer día va a estar
bien porque los peros tienen una
capacidad adaptativa instantánea
instantánea literalmente
instantánea
instantánea en fin lo veréis
Próximamente Muchas gracias l te
agradezco mucho peros te mando enorme
Muchísimas gracias es literalmente
instantánea los perros no funcionan como
los humanos o sea tú como humano te
separan de tu novia de T tus padres o
qué sé yo Y dices
Ah pero los perros no tienen esa
concepción
de de la gente que está alrededor suyo y
se puede sentir así tal vez un rato unos
días puede pero si no fuese así o sea
los peores no podrían ser adoptados
nunca no habría nadie que adoptase
perros es que es
absurdo y el sofá doble de mía es que ha
dicho estupideces los animales mi
guapísima besito mir preciosa la de los
Sims también tus series de Minecraft te
enganchan mucho y más antiguas he visto
muchas veces los de rey del Photoshop me
parecen divertidos y los de respuestas
de exámenes Aunque es así queda bien
bien atrás la verdad Jajaja verte
pasarlo bien Besito muy grande no
preciosa te quier un montón guapísima y
te mando un besito enorme Muchas gracias
guapísima sabes lo peor que a día de hoy
el contenido que yo hacía en ese momento
probablemente triunfaría en tiktok Pero
la pregunta es para qué voy a hacer
contenido gratis en tiktok si es que al
fin de cuentas no cobro absolutamente
nada no tiene ningún sentido para mí
hacer contenido de ese en tiktok es que
es literalmente trabajar para nada De
qué me sirve es que no tiene ningún tipo
de sentido sabes no de mí pero sí que me
encantaría volver a hacerlo Algún día la
verdad de hecho lo estuve probando
durante un mes y pico en noviembre os
acordáis que os lo dije que iba a probar
y pues empecé a subir algo de contenido
que me gustaba a mí y eso
pero no fue muy allá eh No fue tan mal
pero fue como un 20% menos de visitas y
bueno no fue tampoco la
gran la gran cosa digamos pero sí que es
un contenido que me encanta lo amo Y si
algún día e tengo algo que me da mucho
más dinero que YouTube definitivamente
lo voy a utilizar para de vez en cuando
subir esa clase de memes y se acabó la
verdad la
verdad así que quién sabe a lo mejor
algún día el día que gane mucho mucho
mucho dinero de alguna otra cosa cuando
algún proyecto me salga bien Voy a bueno
que me salido algunos bien pero no tan
bien si estás libre quisieras que
reacciones a unos tiktok muy cortos de 5
a 10 segundos te los paso en mayores de
18 son buenísimos Ya falta cada vez
menos para que llegue el día Dale Pero
mándame enlace de tiktok mándame enlace
de tiktok que si no no quiero enseñar
algo sin querer
de
del del discord que a lo mejor cojo y
enseño alguna cosa que no se puede
enseñar puedes mándame
enlace mir
guapísimo que claro la gente que no
entiende
animales lo ve como uh Mira decía que si
el perro tenía una cama y el perro de
repente dormía encima de mantas o de tal
eh todos los que hemos tenido perro
durante muchos años y tú lo sabes Javi
tú le compras al perro con toda tu
ilusión una camita para que se la cama y
como no le salga de los [__] no va a
dormir en esa camita el mío duerme por
la el mío tiene su cama y duerme en una
esquina te lo encuentras una vez boca
abajo
ahí el perro duerme donde le sale de los
[__] literal Eso es así os lo dije al
principio eh No había hablado de él con
esto O sea no había hablado con él de
esto
em pero siempre están desactivados los
Ah los likes en serio que fuerte
delville No no sabía que se podían
Desactivar los likes y por qué desactivó
los likes porque no tenía casi yo creo
que se ha metido una cantidad de Bots te
lo juro toda esta gente les encanta
comprar Bots en Twitter o sea nadie le
hace caso nunca de repente habla de mí W
un montón de gente supuestamente lo ve y
le da like Bots botardo pero de los más
gordos te lo juro o sea es todo botardo
botardo botardo pero
exagerado es decir ha dicho tantas cosas
para intentar dar pena
eh que se metieron en casa para ver que
el perro estaba mal y Fíjate cómo está
de mal y esto y lo otro que si lo meten
en una jaula que si lo meten un
tal Fabiana guapísima un besito vivo en
Orlando y estudio Aviación tengo mi
licencia de piloto privado y mi
habilitación en instrumentos me falta
sacar la licencia de piloto comercial
Solo que estoy en una pausa porque es
una carrera muy cara estoy viendo cómo
puedo tener ingresos pues Hay muchas
formas as ingresos Fabiana más a siendo
si no amaras a Argos no estarías a día
de hoy luchando por recuperarlo te
hubieras ahorrado el dinero los malos
ratos la persecución mediática todos
estos años es estúpido decir que no amas
a ese per y no había tenido ningún tipo
de ningún vínculo más con esta señora
Hola te quería decir que veo tu
contenido desde que tengo 12 años Y
actualmente tengo 19 podrías mandarle un
saludo a mi hermano emiro que es tu fan
de closet se ve todos tus videos pero no
le caes bien Creo que más fan que y
besito muy grande ivón te lo mando a ti
preciosa y que sepas que aunque tengas
un hermano de sangre No tienes por qué
hablarte con él besito grande preciosa
Te agradezco mucho mi niña Te mando un
besito mu grande preciosísima muchas
muchas gracias de dónde eres guapísima Y
qué edad tienes ahora Ah no tienes 19 ya
me lo dijiste me dijiste pero de dónde
eres vón Por cierto si tienes 19 estás
invitadísimo al chat de suscriptores de
discord aquí lo tienes esp 18 años Te
mando un besito muy grande literal
delville es que o sea sí que hay algunos
muy enfermitos que se dedican a
aplaudirle las tonterías pero son o sea
son los de siempre son los que me tiran
[__] por rescatar un gato son los que
eh se dedicaron a llamarme estafadora
hasta por sacar un juego
e o sea son esos
básicamente es de verdad a mí me daría
vergüenza hacer carrera única y
exclusivamente de quien odia a mi
exnovio o sea
Es ridículo verdad
ridículo Y cómo sé que no lo metió ella
dentro de la jaula salió y volvió a
entrar para verlo es que no sé es decir
[__] pero par muy demandable muy
demandable eso mostrado una grabación
ilegal es decir yo entro en cas
grabación dentro de la casa yo entro en
tu casa te pongo 10 g de cocaína salgo
entro y digo fíjate tiene cocaína aquí
eso literal literal
eh eso es un
delito o sea lo que han hecho es un
delito entrar en una casa sin permiso
pero bueno que son tonterías del
presuntamente bueno para Bueno
presuntamente hay un vídeo literalmente
o sea está fuerte el asunto está muy
fuerte estoy hablando estamos hablando
como una opinión personal de manera
coloquial pero no pero aparte mu muy
demandable que te metas en la casa de él
la grabes lo sucia que está y lo
publiques en un vídeo de YouTube que
pretendes que sea viral
sea haces lo que le da la gana tío Pero
quién te dice a ti que no [__] insci la
casa ellos antes es que no lo sé Ah que
lo Dice Fran Podría tener un punto
porque a fin de cuentas no sé cuando
[__] se grabó eso La verdad no tengo
ni la más remota idea y os digo yo casi
no salía de mi est parte del tiempo en
casa entonces cuándo [__] grabó eso
dónde estaba yo es muy raro es muy muy
muy raro es
verdad
Ah me funciona per sea verdad que las
casas que yo no voy a hablar de las
casas de los demás
pero es un delito para m vale Luego si
lo quieren llevar a juicio que lo lleven
pero esta chica no deja ir la familia no
deja ir el perro repito eh dicen que le
corresponde a Dallas dáselo a
Dallas no se lo vas a dar no se lo des
pero haes un vídeo para dar pena has
tenido 7 años para llegar a un acuerdo
con él 7 años y el perro ni le has
dejado verlo ni acercarte ni nada Yo la
movida que tuve con Dallas fue
precisamente defendiendo a mi are
que a la vez que hice eso la madre salió
diciendo barbaridades de mí las dice las
di defendiendo a mi Sí un poco noend
queé fue el víde que hizo pero nos
insultaba a los dos y luego se ponía
como a decir que que yo dejé al perro y
que ya me lo iba a dejar ver un rollo
Así es como que sí que en parte se ponía
de parte de ella sí algo
así en el cual que yo dije tal y cual sí
la madre va a decir barbaridades Pero
bueno de todo el que está al lado
nuestra hable con nosotros a la Cristina
la pone verde a ti te pone verde a tod
ni al lado de gas ni a lado de nadie es
decir yo con Dallas puedo estar de
acuerdo en 30 cosas y en desacuerdo en
otras 30 Es decir pero que salgan
diciendo que no tiene empatía por los
animales que es un maltratador de
animales eh dejando caer como que le
gusta la zoofilia pero pero tú de qué
vas qu ha justificado di directamente
directamente di le gusta la zoofilia es
un maltratador de animales porque ha
matado siete animales y aquí está el
vídeo yo de verdad que le pegue una
[__] al perro con 20 años educando un
perro sin saber o Sabiendo eso es un
maltratador yo lo que he visto es cómo
están sus
animales y cómo trata los animales yo so
lo que sé que a lo mejor luego en casa
Luego le pone electricidad en los huevos
al perro de al perro que
tiene No porque no tiene huevos
No lo sé pero lo que yo conozco de gas
conviviendo con él
eh en el tema animales Es que es muy
precavido muy delicado y tiene mucha
empatía bastante más que la gente que no
deja ver al animal a la otra persona eso
es totalmente cierto eh yo siempre con
los animales siempre siempre siempre
siempre soy muy delicado siempre los
Trato con mucho cuidado y siempre me
aseguro de que de no no sé no no manejar
los en plan bruto Y qué sé yo lo que le
ha pasado y este Chico lleva luchando 7
años por ese perro él podía haber dicho
mira que ven por el culo al perro para
qué más
líos Pero ha seguido luchando y por fin
después de 7 años otra vez le dan la
razón miare entrega al perro deja de
llorar por las redes
sociales entrega el perro el perro va a
sufrir Sí el primer
mes el primer mes
luego ya no O sea no nos cuentes una no
va a durar un mes de sufrimiento eso os
lo aseguro os lo aseguro desde el primer
día estoy seguro que lo Vais a ver
jugando desde el primer día desde el
primer día No vais a ver a mi perro mal
Vais a ver historia que no existe que
está muy pegada la perrita que está
muy Sí es que no tenía que haber loado
se abandonan perros todos los días y ese
perro está en No ese perro está es que
te pongo un ejemplo
si tú a mí me quitas a mi hijo a los 6
meses y yo estoy luchando por mi hijo
para recuperarlo y llego a eslovenia
donde encuentro a mi hijo y un juez dice
que me lo lleve es mi
hijo ahora me dirás es que se trata como
un objeto en España no ya
no ya
no se trata como un objeto no entiendo
en que se
basa es una propiedad pero ya no
Esta es otra cosa que tampoco tiene
ningún sentido O sea tú dices o sea en
España para empezar todo este cutito que
tiene mi ex con el asunto de que si la
propiedad y por eso yo le gané Y qué s
yo qué s yo Eso es todo falsía si se
hubiese demostrado que yo estaba
maltratando a mi perro a mí no me
hubiesen dado mi perro y hay un montón
de casos donde ya se ha hecho esto y
además se ha condenado a gente por matar
animales y ha ocurrido en España vale ya
ha ocurrido más de una vez y incluso
maltratar galgos específicamente que
suelen ser una raza bastante bastante
maltratada
qué iba a decir yo mm Ah sí Entonces no
es cuestión de una propiedad es cuestión
de cómo dictaminen está mejor un perro a
él no le puedes preguntar porque no es
un humano O sea no puede tener en ese
sentido los mismos derechos que una
persona porque una persona puede decidir
puede decir quiero estar aquí o quiero
estar acá pero un perro no puede decidir
un perro no puede hacer una decisión en
este sentido Entonces ya ahí luego tiene
que recaer cosas más más lógicas y más
básicas y la cosa más básica y más
lógica Es que mi perro yo siempre lo
cuidé y mi ex ni siquiera se ha
molestado todos estos años sin cuidarlo
que lo ha tenido encasquetar a los
padres o sea ha sido solo un trofeo y ha
dicho Sí que lo cuide papá y mamá Hala
es como no sé las que tienen un hijo por
estar descuidadas Y luego dicen pores qu
no lo cuide que lo cuide mi hermana o mi
padre o mi abuela o quien [__] sea es
como no responsabilízate colega si si
quieres robarme a mi perro al menos
responsabilízate no no se responsabilizó
siquiera un trofeo Ah que lo cuen los
padres y de en cuando lo veo para hacer
el parib Sí hombre es que verdad d inv
Muchas gracias Sí bueno pero aparte de
ser una propiedad en el primer juicio
civil ya se valoró todo de quién era
quién se encargaba quién esto lo otro
sabe si hay pruebas de que dasas va
pegando a los animales por ahí nadie le
va a dar un perro hombre ni un perro ni
un gato es decir nadie que que a los 20
años Dallas eh
le pegó al perro ya te digo todos le
hemos dado una [__] al perro porque se
ha cagado encima de una silla para que
aprenda y le hemos metido el morro
cuestión de dar una paliza Todos hemos
hecho saldrá gente que dir no cuando
empar un aniento posi ellos entienden
marcando son marcajes
como es marcar para evitar algo peor que
puede ser tanto peloso para ti para para
otras personas como para otros
perros ese rollo que nos ha contado en
el vídeo es para decirnos que alas es un
abusador de niñas teóricamente o que le
acusaban de abusar niñas otra ve r una
condena eh que la prensa decía que era
todo esto la prensa es la prensa afina a
ella y la que pone a parir a todo el que
no piense eh que hace 50 años te comías
un mondongo y estaba lleno pelo hace 20
años te comías un mondongo y ya no tenía
pelo depilado y hoy te comes un mong y
te encuentras una [__] es decir si no
eres afina a eso eh Ya te pueden apar
Pero por qué quieres que me denuncien
otra vez Fran porque estás empeñado
siempre que no si no es que te denuncien
a ver Javi hace 20 años Tú bajabas al
pilón te encontrabas un montón de
pelo hace 10 años Tú bajabas al
pilón
momentito que voy a entrar
H
A qué te refes Christopher No entendí
10 Sí me han dicho que entran las
actualizaciones esta semana esta semana
son actualizaciones sí me ha dicho
Adolfo que sí vale eh Qué pasa amigo
Hola qué tal nos ve bien Buenas noches
bueno Espérate un momento no me no me
puedes ver
porque no sé por qué no me no me deja
poner la cámara Pero cómo estás Tío
bien cómo has recibido hoy la funa Pues
me va bastante igual la verdad me voy
con un montón de
e por qué Sí y se te escucha cortado tío
ver un momento no va a durar un mes de
sufrimiento cona tu
eco que nos que nos diga lo del camaleón
yo creo que se murió por los
huevos Yo quiero saber eso porque lo ha
escuchado esta mujer hoy me interesa
saberlo no sé por qué me oigo Doble D un
momento 15 años en internet y no tiene
ni [__] ide en la en la abajo en la
ruedecita de configuración hay una
pestañita que pone eliminar eco o algo
así Sí es que lo tengo puesto pero por
alguna razón meo doble y si la quitas
espérate os puedo mutear a vosotros Yo
también me oído doble
eh sigo escuchando
doble me pongo yo los auriculares tío es
culpa de
Javi un momentín un momentín no tardo
nada eh le doy aquí le doy acá le doy
aquí y le doy acá ustedes me escucháis
Sí ahora no me escuchado ahora está bien
ahora está biena Perdón que te decía que
qué tal estás dala Que cómo has recibido
hoy la la noticia de que te estaban otra
vez ahora eh os escucho Ah me
preguntaste lo del bueno si cuando vuel
a Frank le respondo si ahora hablamos de
eso e nada La verdad es que o sea pereza
No sí pereza la verdad ha sido
como tantas veces ya que me
es que lleg un momento ya
que qué s yo no me importa nada Pero
había alguna de las acusaciones de hoy
era nueva no sí sí s que había unas
cuantas nuevas había nueva Es que yo
como lo tengo Ya tan familiarizado el
tema y tan tratado cuando no es de la
boca de ella es de la boca de alguno
alrededor yo no sé si no s si te
enteraste Pero abrí Stream y toda la
primera hora estuve como respondiendo
las cosas que me iba acordando así de
memoria ahora voy a ver después a
responder a todo respondí también a lo
del camaleón de hecho eh
respondía respondí a todo la verdad e eh
Y qué cosas nuevas habían pues había
unas cuantas
e lo de decirme que me gusta la zo eso
no he visto lo he insinuado tío lo ha
insinuado es verdad no había caído yo al
verlo sí que me di cuenta pero luego se
me ha ido la cabeza pero como son tantas
cosas pero lo ha insinuado no lo ha
dejado como caer como es que este tío
justifica la la zoofilia Sí sí
luego qué más hizo
eh Lu tambi También estuve explicando lo
de la sentencia que ella usa del caso
del botellas para fingir que a mí me han
reconocido como si yo fuera un malador y
lo que está haciendo es mezclar lo de
las calumnias con lo otro sabes para
fingir que Ah mira el juez sabe que es
un matador no sé qué
e y Estuve tratando un montón de casos
más pero Ah también traté lo del rabo
entre las piernas del galgo que eso los
galgos lo tienen así no O sea siempre
aunque se felices no l bueno no hay
veces que también lo tienen por fuera la
verdad O
sea depende mucho pero en general los
galgos suelen tener muy a menudo el
rabón entre las piernas te diste cuenta
de una manipulación que hay ahí eh Es
que no sé si has visto el vídeo porque
Claro a mí no me ha autorizado y no no
lo he puesto porque no Autorizo
a mí no me autorizado Entonces yo no
puedo reaccionar pero coge porque es que
hac lo que le da la gana ponen ponen
vídeos del juicio ponen vídeos del
juicio anulado y dice que el juez le
autorizó a que Win michu llevase el
perro esa parte y ponen el Bueno pues
ponen ponen un clip del Juez en el que
el abogado de ella entiendo o el abogado
del padre porque llevaba un abogado cada
uno e dice Bueno pues ya que van a traer
al galgo Por qué no sugiero que traigan
al otro galgo que tienen que tienen otro
galgo para comparar cómo reacciona hacia
el señor Sant tomé un galgo y el otro
galgo Y entonces el juez le dice bueno
Vale excelente idea y eso ella lo
justifica como que el juez le ha dado
permiso a Win michu para que se ponga en
medio no te has dado cuenta de eso que
no no lo vi es que lo vi como a trozo
Sabes Me da mucha pereza entonces vi yo
por la tard yo por la tarde también pero
luego antes de hacer directo sí me lo he
visto en velocidad y he ido cogiendo
nota lo he visto entero y te digo una
cosa al final del día son 41 minutos
llorando por algo que no tiene que ver
es decir aquí la historia es devuelves
al perro no devuelves al perro lo
devuelves mal no lo devuelves mal peor o
sea al final del día Esto empezó hace 7
años que lo que a mí me jode es darle la
razón a a Dallas En ese sentido es
verdad porque acuérdate que hablamos en
Twitter bastante que era por mensajes y
él me decía no me lo van a devolver no
me lo van a dar no me lo van a dejar ver
no me lo van aada esto y yo le decía no
que esta chica te lo va a dejar que tal
cual y al final se demuestra que que era
verdad y que son 7 años es que estamos
hablando de hace siete [__] años
entonces lo devuelves mal no lo
devuelves peor [__] sal y di por favor
Pídele perdón eh Dile Mira eh la hemos
cagado durante 7 años lo hemos
tenido vamos a decir no secuestrado pero
lo hemos guardado no [__] sal ponte la
[__] cara roja al final y quédate el
perro Si quieres haz lo que salga de los
[__] pero admite las cosas vale
porque es que vais juicios otros 3 años
para qué Ese es el amor por el perro
pero escucha no sé si lo sabías Pero va
a la cárcel se hace eso eh Pues que vaya
a la que haga lo que le salga de los
[__] Yo lo único que digo es aquí hay
dos cosas importantes dentro de ese
vídeo dar pena de que ese perro es apoyo
emocional para una señora que no está
loca eh Y que necesita ese perro muy
bien tanto quieres al perro tanto
quieres a esa persona emocional [__]
admite de una [__] vez que hace 7 años
te dijeron devuelve al perro no lo has
devuelto hay habido cosas muy raras que
si chips que si muertes que si escapadas
que si primos que si hermanos que si
esto que si lo otro o sea ya no se ya no
se sostiene nada Es decir no se
sostiene nada ahora mismo es devuelves
al perro o no devuelves al perro y la
única que yo te lo juro eh la única
solución que yo veo aquí que yo creo que
daas en ese sentido se lo tendría que
pensar y tendría que mirarlo pero tú
sales y dices Mira la hemos cagado
durante 7 años hemos tenido el perro así
Pin Pin Pin Pin Pin Pin queremos ya que
el perro esté feliz que esté todo el
mundo feliz Ya
está hasta ahí Eso es empatía por el
animal piensa en el animal no pienses en
tu odio Por Dallas ni Dallas el odio Por
no sé quién no piensa en el [__] animal
aquí no han pensado en la Animal Son 41
minutos hablando de que d un hijo de
[__] que todos lo sabemos que es un hijo
[__] Dallas Si todos lo sabemos lo que
pasa es que se le pone de abusador de no
sé quién yo no est estamos a chicharr
las acusaciones estamos a chicharr d tú
si quias yo la única condena que veo de
Dallas es por ser
Dallas O sea la única cona es por ser
Dallas es por porque porque tiene una
boca como pues como yo como mucha gente
que cuando te cabreas sueltan lo más
grande eh lo dices y y ya está Oye tío
te ha puesto vídeos delard de O sea a mí
no me autoriza reaccionar y a ti te ha
puesto conversaciones privadas se ha ido
a tu casa ha grabado tu casa mientras
que tú no estabas y la ha publicado ha
puesto vídeos de tardeos de pago yo hace
lo que le da la gana y ya está ya ya le
da igual sabes de la casa poner esas
imágenes de la casa eso es un [__]
delito yo yo diría que eso vulnera
entrado sin permiso en una casa es que
eso te demuestra que pueden hacer
cualquier cosa es que es lo que te decía
Y por qué no le pusieron 20 G de cocaína
y dijeron que era un traficante es que
eso te demuestra que son capaces de
hacer cualquier cosa y no solo eso mucha
gente me estaba diciendo en mi chat Cuál
era la intención que tenía mientras
estábamos saliendo de grabar
eso o de ahogarte o te ahoga el perro
allí mismo y dice que lo has matado Es
que no sabes O sea que te entre en una
casa sin permiso eh Perdona que te diga
eso ya te dice mucho de todos ellos de
todos ellos no pero que aparte a ver
puede estar más o menos acertado meter
al perro en la gatera no pero
eh vamos a ver todos hemos cometido
errores en la vida hemos hecho cosas
mejores cosas peores 20 años que da lasa
20 años con 20 años Mi hijo tiene 21 y
todavía es subnormal te explico te
explico que yo esto lo expliqué en el
directo pero no tenéis el contexto
porque no los habéis visto pero
básicamente yo en ese momento siempre
estaba en casa porque ya Aunque yo
cobraba muy poquito YouTube yo siempre
estaba en casa A lo mejor salía una vez
cada x días y era tal vez o a comprar o
a lo mejor se iba a la piscina pero eran
momentos de entre media hora una hora y
ese rato de media hora una hora que no
eran todos los días pues no tenía otro
sio donde dejar al perro que ahí porque
el perro era un Destroyer O sea destruía
me comí un armario entero y entonces no
tenía otro sitio donde dejarlo que no
fuese ahí también podría haberlo dejado
en el baño del inicio pero no lo dejaba
ahí porque era un sitio sin ventilación
eh más pequeño qué s yo Y entonces por
eso lo dejaba en ese lado Es que la casa
era eso era una habitación más una
pequeña terraza y un baño Bueno un baño
que está dividido en dos una [__] la
verdad
em Entonces yo me planteo en qué momento
exactamente entraron cuando yo estaba
casi las 24 horas con mi perro casi las
24 horas y no se quedaba solo Nunca es
que siempre estaba conmigo porque yo
siempre he estado en YouTube y en
aquella época también estaba en YouTube
y yo no dejaba a mi perro solo casi
nunca entonces me pregunto En qué
momento entró exactamente porque es que
yo nunca tenido un trabajo no es no es
como la gente normal que tiene que ir 8
horas un trabajo yo estaba en mi casa
todo dí estamos hablando estamos
hablando de hace muchos años de un perro
que es pequeño que está siendo educado y
a los perros eh nos guste o no a los
perros se les educa Es decir para que
luego no se metan en líos para que
cuando le llames se pare Para que no
haga cosas que le puedan es que al perro
hay que educarlo el perro no viene
educado de fábrica y Hay que meterle el
morro en la [__] y hay que darle un
azote o hay que darle una [__] depende
del perro depende del carácter y depende
de como sea te hablo de perros como
otros animales Es decir cuando aquí
están haciendo un relato en el cual
están poniendo una persona de
maltratador de animales Mira este tío no
sé si es bueno o malo con los animales
pero desde luego ha tenido muchos
animales Es decir ha tenido reptiles ha
tenido mamíferos ha tenido esto ha
tenido lo otro Eso quiere decir que te
los animales que tienes empatía por los
animales que te que sientes por los
animales yo lo he visto aquí con las
[__] iguanas aquellas de los [__]
vale Eso a mí es una cosa que me quedó y
se lo comenté a Javi en privado me
acuerdo con lo de la [__] iguana tronco
está con una [__] iguana que si no tiene
la boca bien que si tal que coal que no
sé cuánto entonces que vengan ahora con
eso yendo de dar pena lo que me jode es
que crean algo que no porque sea Dallas
o porque sea crean algo que no es verdad
la empatía por los animales se basa en
que muchas veces te tienes que
sacrificar por ellos y el
ego muchas veces tiene que ser
sacrificado
y ese empoderamiento de lo como quieras
llamar estas cosas de ahora te lo tienes
que bajar a veces y tienes que decir la
he cagado yo te digo que si esta gente
sale y dice la hemos cagado mira durante
7 años lo hemos guardado nos hemos
inventado cosas pagamos por lo que haya
que pagar legalmente o no legalmente
hacemos lo que sea pero es que este
perro está bien por favor eso es empatía
te baja los pantalones por el perro aquí
no se están bajando los pantalones por
el perro aquí quieren quedar ellos como
que son unos salvadores de animales y
como que Dallas es el mayor abusador de
animales en la historia tú te acuerdas
de lo del búho Dallas que tú me habías
hecho un vídeo hijo de la gran [__]
llamándome el croc de la jungla y 5co
días después eh rescataste un bú que se
había pegado una [__] contra tu casa y
ahí eh ahí se habló sí AC que ahí ahí me
mandaste un tweet diciéndome que lea
carne picada y pero ahí aparcamos la
[__] por el animal esta gente no
entiende Lo que es la empatía la empatía
no es que guardes el animal y lo
escondas y digas que la otra persona le
está haciendo daño vosotros os pensáis
que ahora mismo ese perro se va con
Dallas y le va a pasar algo a ver que se
puede morir puede pasar cualquier cosa
pero qu haría raro eh Si eso pasa que
haría raro
las cosas a ver claro te digo las cosas
có son no [__] que le que es que están
creando un relato que es
mentira están creando un relato que es
mentira y están dando un relato sobre la
empatía animal que no es empatía animal
señora que no está loca No la empatía
animal vale es bajarse los pantalones y
sacrificarse por el animal y
sacrificarse no es ir a juicios no
sacrificarse es buscar lo mejor por el
animal pero es que desde aquí el mensaje
que le daría yo a mi sería que tome ella
una decisión que plantee los pros y los
contras y que deje de lado las
decisiones de la madre y de guiarse por
las ideas y y el guión de la madre haces
lo que sea porque este yo te digo Si yo
fuera mi are yo no le doy a el perro a
Dallas ni de [__] coña ni de [__] coña
se lo doy ella siendo ella ella siendo
ella creo que t la cárcel dasas yo voy a
la cárcel si hace falta pero eso no
significa que puedas mantener al perro o
sea vas a la cárcel Y eso no te quita la
obligación de yo te lo daría yo el perro
no te lo daría si yo quiero al perro si
ese perro es mi perro que lo quiero
tanto yo ese perro no lo doy te voy a
explicar un pequeño plot twist vale un
pequeño plot twist desde 2017 Que gané
el juicio primero de todos
eh Le estuve diciendo que yo le dejaba
ver al perro cosa que ella jamás me
permitió a mí nunca en la última [__]
que hizo la justicia comillas comillas
justicia de hacer la justicia
restaurativa que no sé si te viste mi
vídeo que fue cuando me hicieron estar
pidiendo un montón de meses con esta m
chupatintas de que me estaba mareando un
montón
em pues en ese momento yo volví a
ofrecer otra vez más que
eh No tenía por qué no volver a ver al
perro que si tanto lo quería yo se lo
podía dejar ver que yo incluso me dign a
eliminar todos mis vídeos no tenía
ningún tipo de problema y Que dejasen
también ellos la fiesta y punto y eso
también lo propuse a través de esta
mediadora y literalmente la respuesta de
ellos fue como mucho puedes ver al perro
una vez en un entorno controlado o sea
lo mismo que fue en el juicio
básicamente y ya está si te hace tanta
ilusión verlo y ya está y ahí Cerramos
el juicio y literalmente querían que yo
asumiera eso en plan de Sí veo a mi
perro una vez más y se acabó nunca más
es como Pero qué chiste me estás
contando no cl no tiene sentido Por
supuesto que le dije se acabó esta
tontería o sea Mándalo para el juicio
o sea yo un plan bien de mediación sería
una custodia no compartida como se hace
con los niños no eso sería lo lógico río
es que es ridículo es que es ridículo
Igualmente también me han dicho que si
algo así ocurriera capaz y me lo roban
de nuevo otra vez sabes o incluso la
aprovechan para [__] y empezar a decir
Ah mira el perro está engordado el perro
no sé qué sabes y empezar otra vez con
te puedes fiar puar a estas alturas
siquiera te Bueno hoy es un día un poco
especial porque hoy es un día de funa
pero imagínate que de repente mañana se
levanta con otro Chip y dice me he
calentado estaba muy mal porque el perro
se va me duele mucho ahora separarme del
perro y he hecho ese vídeo pero en
realidad tengo que hacer las cosas de
otra manera y mañana ella dice vamos a
hablar yo pago el tema penal lo
soluciono porque eso ya no se puede
volver atrás evidentemente por mucho que
tú quisieras pero serías capaz de llegar
a un acuerdo con ella para que ambos
disfrutarais del perro todavía a día de
hoy yo siempre he querido llegar a un
acuerdo siempre Y si realmente fuesen
capaces de parar con toda la [__] de
una vez por todas si es que solo solo se
creen ellos mismos e Yo sí que le
dejaría ver de nuevo al perro por
supuestísimo si es que siempre lo he
dicho ojo
eh yo siempre lo he dicho pero es que no
les interesa eso es que nunca les ha
interesado eso porque si realmente Ellos
saben que esto iba a pasar Igualmente
han seguido y han seguido y han seguido
han seguido tirando y no les interesa
absolutamente nada lo que les interesa
es hacer daño y ya está y yo todavía no
sé si realmente voy a recuperar a mi
perro la verdad
pero yo creo que sí yo creo que que
igual la cárcel yo no te lo dar que ya
es complicarse la vida demasiado se
juega en la cárcel yo no te lo daría si
tanto quieren al perro yo no te lo daría
lo que pasa es que la putada es que lo
mismo si no te lo dan tienen que
esconder a ese perro tampoco tenan ellos
tampoco tenían ellos porque vamos
entonces eh mal una cosa y mal otra pero
repito yo si realmente tanto quieren al
perro Yo hago lo que sea vamos a mí no
me lo quitan el perro ni Dallas ni un
policía ni nada me voy a lo que te digo
me cambio a chechenia me voy del país lo
que sea Fíjate que no entiendo tanto
lloro por parte de ella cuando en
realidad ella nunca lo ha querido O sea
ella solo lo tuvo como trofeo y luego se
lo encasquetar a los padres O sea si
ella realmente quisiera mi perro habría
vivido ella con mi perro pero no es
verdad recibo constantemente fotos de
gente que me mandan y gente que les ve y
nunca le ven con ella le ven con los
padres todo el rato entonces O sea
ella a ver yo no dudo de que ella quiera
al perro O sea a lo mejor por
irresponsable por la edad por porque no
la pillen con el perro a ella y y mejor
si la pillan que que pillen a los padres
y lo asumen no porque es su hija pero yo
igual que te o sea fíjate tú que no seré
yo el que defienda a esta gente ni el
que diga nada bueno de ello porque es
que a mí me han hecho muchas cosas malas
pero no no la verdad yo yo no tengo duda
de que esta gente quieran al animal y lo
tengan bien sepa que yo sepa se lo
encasquetar a los padres desde mucho
antes de que lo desaparecieran la
primera vez bueno la única vez que lo
han desaparecido e se lo encas tod los
padres ya es entonces y cuando ella lo
tenía Cuando quería grabar los videítos
Cuando quería llevarlo para que fuera
con otros youtubers no sé qué cosas de
ese
estilo yo digo lo mismo el perro si lo
entrega mal y si no lo entrega peor o
sea esto son las consecuencias de actuar
de esa manera durante tantos años es
decir Y mira que yo le di la razón al
principio eh Y dándole la razón me
pusieron a parir una señora que no está
loca pero te digo una cosa eh eso se
puede decir no Javi que no está loca se
puede decir no es una señora que merece
todo el respeto igual que respeto mundo
a ver a mí me merece Mira a mí los
padres me merecen respeto porque a ver
no s que los padres tienen que querer a
ese perro o sea los padres tienen que
querer a ese perro preocuparse por el
perro cuidar del perro eso lo sé seguro
lo que pasa es que muchas veces el
ego no te hace ver realmente Cuál es lo
mejor para el animal repito yo soy una
persona con bastante más ego que Dallas
Y eso es muy difícil muy muy difícil
vale Y yo me tengo que bajar los
pantalones muchas veces Bueno me tuve
que bajar los pantalones con este con
ese de ahí en su momento pues pues no le
pagamos 200,000 pavos a a la a la colega
Exacto hay que bajar los pantalones me
bajé los pantalones por el santuario
algo que yo no voy a disfrutar tanto yo
me voy a morir Yo no aguanto esta [__]
más años me entiendes es decir eh es
algo que yo quiero dejar para los
animales eso se llama empatía la empatía
es bajarte los pantalones Yo le diría a
esta gente que se baje los pantalones
que admita todo lo que ha hecho que pida
perdón que se pongan de rodillas que le
pidan aas por favor déjanos al perro
aquí no pero tampoco Mira yo creo que ya
estás a altura ni siquiera porque una
humillación pedirles una humillación
Tampoco porque tampoco d creo que tenga
la intención de
humillar ponte de rodilla por Mira por
la Mira por por las personas que quieres
por ellos consideran a los perros
familia No pues si es su familia si te
tienes que humillar te humillas pero si
mira si te acaba de decir él que no no
necesita eso o sea Tampoco es humillarse
para que nos riamos ni nada por el
estilo Es simplemente humillarse es
decir la hemos cagado la hemos cagado y
y queremos al perro y lo adoramos y lo
mejor para el perro va a ser que esté
aquí pedimos Perdón pagamos todas las
costas que haya que pagar pagamos todas
la pena que haya que que pagar vamos a
llegar a un acuerdo por privado y no
hablamos más de esta [__] porque el
perro necesita tal yal eso es humillarse
esl lo que quiere es que deje ya el tema
de funaro de maltratador de abusador de
menores y eso ya si quieren por
no sé qué tiene que ver toda esa [__]
que han metido en el vídeo un Camaleón
Ho lo del camaleón luego explícalo por
favor un Camaleón que si un Camaleón le
mordió que si le dio una [__] que se
murió los camaleones hembras se mueren
todo el [__] rato porque ponen huevos
dentro del cuerpo y no salen los huevos
se mueren continuamente y si era un
Camaleón de Vela el que se llama un vel
cameleon eh el 80% de ellos o 90 se
mueren por esa razón las hembras porque
ponen huevos dentro del cuerpo y no son
capaces de sacarlos eso es lo que pasa
siempre entonces que si el camaleón que
si la pogona que si lo otro que si lo
otro qué tiene que ver eso con el perro
que es un maltratador no quiere decir
que tiene mucho interés por los animales
tiene mucha curiosidad por los animales
y a lo mejor dentro de unos años se
monta un refugio de animales yo que
sé pero te cuento me parece absurdo te
cuento lo del camaleón porque
literalmente me ha sorprendido que has
acertado lo leíste que lo dije en
Twitter o o supuesto lo del camaleón no
lo he escuchaba a la chica que dice lo
del camaleón pero es que los camaleones
mueren los de muer Es que es que
literalmente creo Creo que acertaste
creo que esa fue la razón Mira lo
expliqué antes en el directo pero te doy
un resumen rápido vale Yo con ese
Camaleón estuve casi 5 años o sea si
hubiese querido maltratar a ese [__]
que los camaleones se mueren enseguida
no aguantan el estrés o seaa el estrés
no lo aguantan esos bichos em
eh literalmente 5 años si hubiese
maltratado no me hubiese durado 5 años
el animal em
yo siempre le porque cuando los reptiles
van haciéndose más mayores pasa una
dieta más herbívora que carnívora que es
cuando es el principio Supongo que bueno
esto ya lo sabrás tú de
sobras Pero bueno se explico a la gente
que está viendo que no lo haya visto al
principio Entonces cuando el tema es que
él o sea él era un él pero luego se
convirtió en un ella y de repente un día
puso huevos y yo le llamaba a Dios pero
en realidad resulta que er una diosa
[__] hasta los camaleones ya madre mía
es foria es una no es una disforia es un
es un diformismo que que de repente
parece que es un macho y es una hembra
vale vale bueno nosotros aceptamos lo
que fuera la cosilla Es que yo cuando lo
tuve era así de pequeñito o sea era
enano Entonces era imposible saber cuál
era el género en esa medida Tan pequeña
del [__] y claro luego nunca tuvo
ningún problema y yo me quedé con que a
lo mejor era macho Porque me dijo el tío
Es probable que sea macho y dije pues
era macho pero no resulta que era hembra
Bueno tal que un día de repente como
como no sé Como creo que pasaron 2s años
o algo así de repente puso un año puso
huevos
y y nada iba poniendo huevos como las
gallinas porque mucha gente no lo sabe
que los reptiles ponen huevos como las
gallinas
em y yo siempre le iba alimentando la
fruta porque si no se la daba eh cerca y
le hacía como un poquito de juego en la
boca no empezaba a hacer así y entonces
quería morder la fruta y entonces le
tenía que dar fruta las lechugas bueno
no le daba lechugas le daba otra cosa No
me acuerdo qué era eh canónigos em en
fin que de repente un día estaba raro
bueno rara
y está como muy negro y intenté darle la
comida como siempre la comida de rora
porque Los Grillos se lo comía super
rápido eh egg bonding total y Y entonces
eh intenté hacer que se lo comiera pero
de repente
eh saltó y lo que nunca había pasado es
que va me meto un mordisco y nunca había
pasado eso Y entonces claro los
camaleones la gente no lo sabe pero
tienen los dientes cerrados hacia atrás
como muchos otros
reptiles intenté liberarme pero no me
soltaba el dedo y entonces lo que hice
para que me soltara y por esto me sentí
y es algo que nunca conté anteriormente
públicamente porque Sao que me daba un O
sea me sentí super culpable durante un
montón de tiempo pensando que a lo mejor
la había matado yo por esto lo que tuve
que hacer fue agarrarle por los lados
para que abriese la boca y entonces
sacar el dedo e que luego con el tiempo
entendí que esto en realidad no fue cosa
mía o sea no es que le hubiese matado
por hacer eso porque de hecho yo me fui
de allí me fui al urgencias y seguía el
camaleón vivo Igualmente en el estado
este extraño que tenía pero seguía vivo
todavía e luego cuando vi como tú
agarrabas a las serpientes y todo eso vi
que no hay forma de que por agarrarles
así se mueran de de algo de ese estilo y
la verdad no le no le agarré tan fuerte
Honestamente sin vende lo suficiente
para poder sacar el dedo de de dentro de
su boca que pues me hizo bastante sangre
de hecho toal que fui a urgencias estuve
unas cuantas horas ahí en urgencias me
puson la vacuna del tétanos y un par de
cosas más e y cuando regresé Pues
estaba tirado en el suelo yo me fui y
todavía estaba ahí en la rama Solo que
estaba como muy agarrado estaba si
estaba oscuro es porque no quiere
aparearse si está con un macho es porque
no quiere aparearse y si de repente ha
cogido ese color oscuro es porque tiene
bondin ahí lo que hay que hacer es bueno
es una movida de la [__] eh Tienes que
abrirle la cloaca tienes que flashearlo
tienes que hacer 1 cosas quién sabe eso
un veterinario obviamente pero luego me
di cuenta revisando o sea
viendo el cuerpo del animal Bueno yo fui
tan estúpido que en ese momento Hasta
pensé si podía reanimarlo o sea tontería
mía Absurda porque era imposible ya en
ese
momento pero estaba como la barriga
mucho más hinchada de lo normal entonces
imagino que algo le habrá pasado ahí
pero no tuve tamp poo tiempo de reacción
porque otros días estaba bien y de
repente se puso mal Eso es bonding eso
pasa de repente un día se ha quedado un
huevo metido en medio no ha pasado se
han formado más huevos y se pudre por
dentro básicamente a mí se me quedó uno
pillado con la cremallera de un vaquero
no vea jod
jod Pues resulta que esta histor que
literalmente se lo dije a ella pero
literalmente así porque le encanta sacar
Ay mira que si WhatsApps WhatsApps Y si
realmente voy a intentar Buscar a ver si
yo tengo los WhatsApps de aquellos días
y yo le expliqué literalmente eso lo que
acabo de explicar aquí ahora mismo la
diferencia es que me sentí super
culpable porque estuve durante un montón
de tiempo pensando le habré matado yo
por abrirle la boca así y estuve porque
yo sabía que siempre me habían dicho que
eran muy se morían por estrés o sea ella
ha dicho que le que te lo cargaste de
una opsia ha dicho en el video Sí además
Cómo exactamente o sea un camaleo es una
cosa así que hago Pam así un opción es
que no es Es que es un es un vídeo que
no tiene ni pies es un vídeo para
intentar hablar mal de Dallas pero no
hablar bien del perro si yo hago un
vídeo de eso ya te digo yo hago un vídeo
en el cual te pongo al perro desde que
se levanta hasta que se acuesta cuando
mea cuando duerme cuando está enfermo
cuando está el veterinario te hago un
vídeo del perro 24 horas esto es un
vídeo para decir que este que Dallas es
un cabrón que es un Saca los juicios
Saca las noticias de los medios afines
saca 1 cosas para decir que el perro
bueno es condenado a muerte no un perro
no es condenado a muerte un perro si lo
tienes que devolver lo devuelves repito
si lo devuelves miare o madre de miare o
padre de miare no queréis al perro y si
no lo devolvé tampoco queréis al perro
es decir lo habéis hecho tan mal tan mal
que cualquier cosa que hagáis si no es
pedir perdón y bajaros los pantalones
por el bien del perro todo lo que hagáis
está mal es que y est altura o sea y os
lo dice una persona repito A lo mejor
soy el chanclas el idiota el tonto me
habéis llamado de todo la señora esta me
ha llamado de todo eh ha dicho de todo
Me han mandado chat Me han mandado de
todo es decir yo nunca digo nada porque
Bueno me da igual pero en esta ocasión
como están hablando de empatía animal en
un vídeo yo les quiero decir que la
empatía animal es joderte por ese animal
es pasarlo mal por ese animal y es
humillarte muchas veces por ese animal
si realmente lo quieres si no
Aquí no hay empatía animal aquí os
importa una [__] al animal si está
bien o está mal repito lo que he dicho
antes si el perro se va con Dallas va a
pasar una semana de [__] dos
semanas ni
siquiera per conexión perro es decir el
perro se acostumbra a otro sitio echando
hostias que no me cuenten cuentos de que
el perro se va a deprimir
y más mínimo eso te lo
asuro semana obviamente va a estar
[__] pensando recordando
pero perro ese perro no no se acuerda ni
de quién es Pepito de los palotes porque
ya se ha acostumbrado otro a otro envir
pero lo más importante aquí que dicen
que la otra perrita que tal y cual
bájense los
pantalones si lo que quieren es por el
bien de los perros porque ya no es solo
un perro es el otro perro y también una
persona que teóricamente es un apoyo
emocional [__]
está muy claro Qué es aquí guerra de
egos pues entonces es que no quieren al
perro lo que quieren es ustedes quedar
todos bien
y un maltratador es un cabrón es un esto
es un lo otro y que Fíjate lo que le va
a hacer al perro no cualquier cosa que
le pase al perro a partir de ahora es
culpa suya porque desde hace 7 años
están en juzgados porque no
han el perro ahora se tiene que separar
de ellos después de tantos años per
porque ellos no lo entregaron
son por culpa suya si al perro le pasa
algo es culpa suya si el perro está
triste es culpa suya si el perro está
enfermo es culpa suya si el otro perro
se enferma es culpa suya si la persona
que es de apoyo emocional eh se enferma
es culpa suya es culpa suya Dallas ha
estado en un juzgado luchando para
recuperar al perro Ustedes han escondido
al perro no sé si le han cambiado el
chip o no O lo han transformado eh No sé
lo que han hecho pero lo que queda claro
es que ya son varias veces que el
juzgado les dice devuelvan al perro y
repito si soy yo yo no devuelvo al perro
ni de [__] coña sea Dallas sea mi madre
o sea cárcel te lo digo en serio para en
la cárcel Ya es complicarse demasiado
nobre ya si van hasta el final si van a
hasta el final hasta el
final explicaste en tu directo lo del
tema de la porque también pusieron foto
de de Argos como
con como con unas marcas en la
piel y y una servilleta no que decía que
tú lo vendaba con servilleta Bueno sí sí
lo expliqué dentro de mi directo lo
expliqué en la primera hora pero sí sí
te lo explico Mira yo de hecho se me
ocurrió una cosa y es que bueno eso no
tiene ningún sentido de que sean marcas
de maltrato para empezar la única cosa
que se me ocurrió que podría ser
maltrato sabes queé fue que yo fuese
fumador y que le le que le le apagase el
cigarro al perro encima es la única
forma de que una marca así Puede ocurrir
o sea En qué mundo una marca de maltrato
es un pequeño hueco en la piel con
costras por dentro eso son marcas de
sarna de decho hay una chica que es
veterinaria que estaba en mi chat
también donando y y estuve diciendo que
realment tiene toda la pinta de marcas
de sarna Y es que le estuvimos poniendo
hasta pomadas m que le compré en el
veterinario eh para la sarna misma que
al final luego se terminó curando eh
pero es que el perro vino con sarna y es
algo muy común en perros abandonados que
era como estaban todos la toda la camada
eh pero ya se pone a decir que yo fingí
que el perro tenía sarna que no sé qué
no sé cuántos y no es verdad de hecho
uno de los H memes del canal en aquella
época en 2015 por ahí aparte del de mi
como mi caca porque el perro se comía su
propia caca e era el de no sé qué
sarnoso no me acuerdo bien Cómo era el
rollo pero porque literalmente el perro
tenía zarna literalmente tenía zarna el
perro pero es que si tú vas a maltratar
a un perro Qué efecto de maltrato que le
hagas va a provocar una calva pequeña en
la piel con costras por dentro como no
le rasques muy fuerte con una uña ya me
dirás tú qué es lo que va a provocar eso
es que no tiene ningún sentido lo que no
tiene sentido es que se esté hablando de
cosas que no tienen nada que ver con lo
que está con la situación es decir la
situación hay un perro hay un perro que
hay que devolver o no hay que devolver
eh lo que haya pasado hace 7 años 8 años
o 9 años es que da igual si un juez
piensa que este tío es un maltratador de
animales no le da el perro ni de [__]
coña tal y como está el tema del
animalismo ni de [__] coña le da al
perro o sea eh que no que no que no que
no que nos pueden contar milongas si yo
he entrado por eso por el tema de
empatía a mí lo que me jode es que haya
gente que vaya por ahí hablando de
empatía de animales y no sea capaz de
bajarse los pantalones para decir lo
mejor para el perro es esto y lo hago
porque lo mejor para el perro es esto y
pido perdón públicamente no quiero más
movidas quiero que el perro esté bien
aquí de lo que se trata es de ganar no
se trata del perro o sea yo estaba
escuchando a cel y yo es que me Si
hubiera tenido el teléfono Le llamo al
cel y le digo pero cel qué [__] estás
diciendo pero qué ha dicho esto no es
una pelea por el perro esto es una [__]
pelea por ganar quieren ganar yo no sé
si esta chica está enamorada de él o la
madre está enamorada de él o quién está
enamorado de este
tío Pero esto es ganar es lo único que
quieren quieren destruirle que es un
hijo [__] que es un abusador que es esto
que es lo otro que ya lo sabemos Dallas
igual hijo [__] pero de que sea un hijo
[__] a que sea un abusador o que sea un
maltratador o que sea esto que sea lo
otro Eso es otra cosa Eso es otra cosa
todos somos hijos de [__] pero este tío
ha ido a juicio por por tema de abusos
no han podido Y mira que es fácil
empapelar a alguien por tema de abusos
hoy en día o sea te empapelan así con
cualquier [__] mira lo que estamos
viendo del beso de la yen y esta o sea
Cualquier cosa le han mandado a juicio
por lo otro por lo otro por lo otro que
ha perdido un juicio por por ser Dallas
ha perdido un juicio por ser Dallas por
decir las 20 barbaridades que decimos
todos en privado y que a él le sale de
los [__] decirlo en
público ya está qué tiene que pagar
dinero pues pues pues eso es lo que ha
perdido pero es que esta gente ha
perdido un juicio
penal y se ha repetido el juicio y le
acaban de decir que devuelva al perro y
hace 7 años le dijeron que devuelva al
perro y llevan dando el [__] [__] con
el [__] perro durante no sé cuántos años
y no son capaces de saber lo que es la
empatía dónde se han metido tío Y fíjate
tú que has hecho este vídeo fíjate tú
por donde
por intentar dar la vuelta y ganar la
batalla mediática que cuando hech este
vídeo no ha pensado en los testigos de
ella que han ido eso justo lo que dije
en mi directo sí literal claro es que es
que ella ahora está haciendo este vídeo
eh Y claro pero es que ella tiene a dos
testigos que que uno de ellos su hermano
y se la ha pelado o sea lo importante
aquí es ganarle la la la funa a dala y
que por favor Esta vez sí Esta vez sí
sea la funa es como que tiene que tienes
ahí a los Testigos que han dado la cara
por ti bueno que uno no ser que uno no
ser la familia ni nada será el Emilio
Este no sé si era sí un Emilio un vecino
tenían también de testigo que como y ya
el vecino no porque el vecino fue super
o sea el vecino podría no haber ido
podría habérselo rrado porque realmente
al vecino lo usaron yo creo que ese
pobre señor estaba ahí que le han
manipulado la forma más increíble porque
o sea lo que fue declarar el vecino fue
literalmente que ellos estaban en la
casa de él o sea los padres estaban en
la casa de él y entonces los padres
recibieron una llamada del hijo que
luego le dijeron que era de cuando se
había perdido
Argos pero el vecino ni escuchó la
llamada ni fue con ellos después nada o
sea solo el vecino fuee declarar sí
recibió una llamada del
hijo Sí esta gente suelen hacer así con
los Testigos y te llevan testigos ahí
por un tubo lo más innecesario lo más
innecesario del mundo la verdad Pero el
hermano Sí el hermano sí que va a ser
condenado por falso testimonio Porque el
hermano es de vamos y lo del Emilio
también lo mismo Dios mío menudo [__]
e Entonces se vi ahí la pero el Emilio
que el Emilio fiste tdo el rollo no O
sea el Emilio era para decir que tenía
el perro ahí que estuvo TR años con ese
perro y que de repente un día se le
tensió contacta gente para dárselo
porque lo peor No es eso em en el primer
juicio ya le querían perseguir poro
testimonio Cuando fue la repetición ahí
el momento perfecto de él para decir me
voy pero no vuelve y dice lo mismo otra
vez y es como tío Pues nada Disfruta de
tus antecedentes penales Es que de
verdad es verdad porque claro el Emilio
ya testificó en el primer juicio en el
primer juicio el juz le pego el toque
dos o tres veces porque yo Ahí estaba en
videollamada con él y le pegó el juego
un par de cortes está cachondeando de mí
me estás diciendo que este perro no sé
no s cuánto y el Emilio sabes y claro es
la movida Es que la movida Es que luego
se anula el juicio y yo aprovecha y no
vaya al siguiente literal pues no pues
nada Emilio que nos estará viendo por
aquí Disfruta de tus próximos
antecedentes penales porque verad que
ahora F tú que ellos se la pela hace un
vídeo diciendo que el perro que no sé
qué no s cuánto y es como Y yo que
tienes testigos que están pendient
todavía pero es que o sea toda esta
historia tan Absurda no tiene ningún
tipo de sentido si yo fuese un matador
del perro qué ocurre entonces con los
animales es que yo tengo ya lo estoy
maltratando también porque no están
muertos porque voy a matar a un perro
mío que yo decido adoptar y que ahora
digo ahora lo tengo y lo voy a matar
Ahora qué sentido tiene es que no tiene
ningún tipo de sentido es que son son
tod una ridiculez detrás de otra y otra
ridiculez también que me di cuenta en el
directo que ella se puso a burlarse de
que mi perro no me reconocía en el la
prueba que se practicó en el juicio de
cuando le vi vale Ajá pero luego al
mismo tiempo se pone a decir que mi
perro eh tiene el rabo de las piernas
porque tiene miedo de su maltratador
No eso es mentira eso es mentira eso que
ha dicho es unaa tontería cualquiera que
tenga galgos no no per Pero no me has
entendido bien no me has entendido bien
por un lado dice que no me reconoce Pero
por otro lado dice que me tiene miedo
porque soy un maltratador o sea es una
cosa u otra creando un relato porque
están creando un relato y meten C Que
tenga un galgo sabe que el galgo va con
el rabo entre las los mism en los mismos
vídeos que publican ellos de ellos en su
casa con el perro el perro tiene el rabo
también igual lo que pasa es que es un
vídeo hecho para intentar dar pena ellos
no el perro repito aquí el el debate se
centra En que si Dallas es un hijo [__]
y aquí el debate no es si Dallas es un
hijo [__] o si o si ellos han cambiado
el chip aquí el relato es el perro tiene
que ser devuelto en unos días no sé
cuándo el sábado o cuando sea y y yo por
eso te dig que yo me desperté escuchando
a cel y digo pero cel es que el debate
no es si Dallas era un hijo [__] hace 10
años c s o tres el debate aquí es que
hay un perro que hay que devolver por
una decisión judicial vale todo el mundo
está con que uy Pobre perro lo que va a
sufrir cualquier persona con tres dedos
de frente Aunque da las odiase a ese
perro ese perro le va a poner tres moros
para que le den así con un Pai Pay todo
el día me entiendes es decir aquí ha que
ser muy tonto para qué [__] quiere
estar este tío metido en juicios durante
7 años para luego maltratar un perro o
sea eh es que hay que ser un poco idiota
no y lo mediático qué no hubiera querido
al perro hubiera dicho mira que den por
el culo al perro eso es mucho dinero
juicios que te estén todo el día dando
el [__] eh pero yo les decía a todos
estos lo digo lo que digo de cel que no
tengo nada en contra de cel que me
parece es una basura de persona es
una de personaje y te voy a decir otra
cosa este este enfermo de los huevos
estuvo durante un montón de tiempo
dedicándose a decir que yo estaba
cometiendo fraude Hacienda mientras él
se dedicaba a cometer fraude Hacienda
teniendo una empresa a la cual con la
cual facturaba la [__] de YouTube
cuando tiene que ser autónomo por eso la
empresa tengo todos los datos de la
empresa que de hecho cuando se los
conseguí se dedicó a cerrarlos y cuando
después se pusieron a decirle las
cositas se puso lar por el doxeo que él
mismo se dedicó a doxear mi dirección
exacta pero exacta o sea este tío es un
enfermo un acosador y toda la gente que
siga este pedazo de enfermo rad que se
planteen A quién [__] están siguiendo
pedazo de enfermo de la
independientemente independ entemente de
las declaraciones que ya por lo menos
Mira la tertulia ya tiene salseo para
esta semana que no ti basura de
personaje acosador de los [__] Y de
verdad que YouTube todavía no le haya
cerrado el [__] canal cuando la Sniper
Wolf por ni siquiera filtrar la
dirección de otro tipo sino simplemente
por la puerta de su casa Les
desmonetizaron el canal entero y este
pedazo de enfermo acosador de los huevos
siga con su canal intacto vamos es que
es increíble dentro de poquito se viene
no solo la denuncia que ya está
procesándolos
el canal entero este pedazo de acosador
doxeando direcciones exactas de la
familia de lizy de verdad no tiene [__]
vergüenza este pedazo de acosador
exactas pero puestas exactas la
dirección exacta en sus vídeos de [__]
no conoce la puñera vergüenza ha sido
tal cual me extraña no habert lo mandado
antes Pero sí lo tiene tal cual lo tiene
todavía público en su canal de [__] es
un enfermo de los huevos y literalmente
Exacto pero Exacto O sea que YouTube
todavía no ha tomado acción contra este
pedazo de enfermo es porque yo no me he
puesto a hacer las cosas pero este tío
de verdad va a terminar pagando toda
esta m [__] dependiendo de cómo con
cárcel dependiendo de la cantidad que
haya defraudado porque lo que ha estado
haciendo luego ha intentado cubrir sus
pasos pero tamb está haciendo un montón
de guarradas de verdad es un enfermo de
verdad gentuza pero gentuza con doxeos
doxeando la familia de liy encima
fingiendo que esa es mi casa o sea un
pedazo de enfermo asqueroso de verdad
repulsivo repulsivo uno de los dos
involucrados en esto Por cierto ya está
denunciado bueno Yo decía de quitando
este
paréntesis qu gusto o no no no me
quedaría a gusto cuando paguen porque de
verdad gentuza acosadores de al final
del día al final del día lo que yo te
digo eh aquí mal mal hagan una cosa o
mal hagan otra cosa eh yo lo que puedo
decir personalmente es
que Dallas si es algo no es ni un
maltratador de animales y tiene bastante
más empatía por los animales de lo que
la gente se puede incluso figurar os lo
digo Le encantan los animales flipa con
los animales
eh Y van a decir mil historias que si
ahora quiere vender un gato que si
mañana quiere vender un periquito y que
si al día siguiente lo que quieras qué
fuerte el gato tener empatía por los
animales es cuidar animales ha puesto lo
del gato eh en el vídeo ha puesto lo del
gato ha puesto clips ha puesto clip de
que tú en algunas ocasiones al gato de
Li dices mi gato y en otra dice su gato
y es como tío Pero eso o sea lo digo yo
con mis hijos mismos yo digo lor tu hijo
no s qué Lorena te está llamando tu hija
O sea Eso es así madre mía un es un
vídeo que no tiene ni pies ni cabeza no
tiene ni el vídeo no tiene ni pi lo
único que está bien el vídeo Está muy
bien guionizado quiero decir una cosa
que no se me olvide que es muy
importante la Yellow melow te ha
compartido el vídeo
fáez per de todas las maneras posibles
me lo intento tirar con la basura de
youlet con todas estas cosas de censura
que hace vale miraros el vídeo que le
hice a yel umelo hace dos años porque
todavía estamos esperando que nos
explique qué [__] hizo con el perro que
adoptó o que compró que no me acuerdo si
lo compró lo adoptó pero hubo un perro
hubo un perro que lo tuvo por el
capricho vale de Ay con la novia nueva
que tenía y luego el perro desapareció y
no se volvió a saber más nada del perro
entonces antes de retweetar las cositas
de las demás por ideología y por
cuéntanos ya qué [__] hiciste con el
perro que estuviste cuatro meses
intentando quitarme el vídeo por cojon
aos y no nos has explicado Qué ha pasado
con el perro todavía hay una cosa que se
hace muy a menudo muy a menudo y es
gente que adopta un perro se da cuenta
de todas las responsabilidades que eso
lleva Y entonces hace el abandono que
realmente ocurre y Esto me lo han
explicado eh De hecho lo supe por
primera vez en 2016 porque me explicaron
gente de una protectora que lo que hacen
es tienen el perro y dicen ay es que no
lo puedo cuidar y entonces lo abandonan
en una protectora hay mucha devolución
yo no sé queé es lo que haría porque no
lo explicó pero mirarlo el vídeo porque
ahora os estoy hablando de memoria pero
no no recuerdo bien todo lo que pasó
pero era le hice un vídeo Buscar Yellow
melow jav oliveira y miradlo porque el
vídeo me lo intentó tirar por todas las
maneras se marcó un Ricky edit
censurador bueno todas esas cosas meos
explicar lo que pasó al parecer hay una
ministra o ex ministra o algo así
que volvió una niña también pero bueno
eso es otra
cosa pero
bueno yo lo he soltado alguna vez pero
pero por eso no me han nadie ha
contestado porque saben lo que hay qu F
qué me pasa Dice Fran que estoy en
contra del pelo humano Entonces ahora me
depilo entero chavales Eso es lo que me
pasa eh al final del día queda una cosa
muy clara lo devuelvan o no lo devuelvan
yo creo que te lo van a devolver eh
Dallas Yo creo que el Per Ojalá estés
equivocado la verdad Porque a mí
mea mi perro me parece muy fuerte hasta
para ellos que no lo
devuelvan es mucho
yo se demuestra 100% que no les importa
una [__] al perro si te lo devuelven
se demuestra que no les importa lo que
se demuestra es que ellos saben que yo
no soy un maltratador porque yo no lo
voy a hacer perro pero que vamos a ver
que no hay que demostrar que tú seas un
maltratador o no seas un maltratador es
decir el día que tú te das una contena
por por maltratar animales o por esto
por lo otro yo diré que Dallas es un
maltratador vale Pero lo que se
demuestra es que no quieren al animal
por me cago en la [__] tú por tu animal
llevas 7 años luchando
eh [__] ahora que por una resolución
judicial Vais a devolver a ese perro que
queréis tanto que es un apoyo emocional
para una persona que tal y cual no yo no
lo devuelvo yo vamos te puedes presentar
allí con con la armada a m me llevan por
delante
ya son muchas cosas si no devuel van a
la
cárcel creo que si no lo
devuelven No solo son los meses en la
cárcel sino además
también es que no les no les exime eso
de devolverme al perro entonces solo van
la sino que además tampoco lo pueden
tener porque yo iría a China con el
perro me iría a China o ir a otro yo
vamos si quieres tanto al perro la
empatía es eso hasta el final estás con
tu comp
se tienen que ir a un país sin
extradición
pues hasta dónde ha llegado esto madre
mía que se venga a ta con lo fácil que
era haber llegado si se vienen a
Tailandia Dallas lo puedes ver
aquí yo espero sinceramente que no se
les ocurra porque evidentemente todo ya
está muy atado y si se les ocurre no hay
duda de que van a la cárcel entonces
Cuántos días
faltan Pues mira estoy cuatro pero
estoy pensando si son días naturales si
son días naturales o si son días
laborables Eso no lo especifica pero yo
te vi a ti El otro día poniendo el
título y digo yo juraría que en estas
cosas normalmente los fines de semanas
no cuenta Bueno si no fueran si fueran
naturales sería el sábado si no fueran
naturales sería el miércoles
creo una semana puede ser que sea el
miércoles y a lo mejor es que no me
dijeron nadie que no eran 10 días
exactos sino que eran laborables
si te lo devuelven vamos mételo en el
mejor veterinario un día entero que le
hagan todas las pruebas de absolutamente
todo eh es lo que pensaba de todo o sea
que ya para despedirnos ya para
despedirnos lo lo de darle bola al
loquito de ra en el vídeo a mí ya eso me
ha parecido como la guinda no del P no
sé si me ha gustado más lo de no
Autorizo a jaio oliveira o o lo de o lo
de poner lo de lo de ra tío
có vas a poner Cómo vas a darle bola al
ra es que ha sido un vídeo muy ridículo
ahí se demuestra que no es un vídeo para
proteger al perro no es un vídeo para
proteger al perro en ningún momento es
un vídeo de odio de desengaño yo te digo
que esta chica de alguna manera sigue
enamorada no enamorada pero cuando sabes
esa historia de no puedo no puedo dejar
ir no es enamorada pero no puedo dejar
ir tienen que ganar no cre eso yo creo
que ya la mentira llevada y la historia
El pulso llevado Ya tan lejos que ya no
puede recular o sea es que también ha
estado muy mal yo por el perro
recula de todas maneras públicamente
Nadie le cree o sea en plan [__] [__]
tienes ahora el de esto con tu novio el
programa este de las cartas con tu novio
a seis eventos a seis cosas no por lo
visto les va bien no [__] pues vivir la
vida bien que la vida pasa muy rápido la
vida son dos días y lo que hay que
buscar son las lo los momentos buenos y
la mejor forma de de quitarte problemas
de encima y tener días felices en vez de
días
enmarrocar tú yo que sé pero deja ya el
rollo de maltratador de ir a todos los
programas de radioo para decir que es un
maltratador y para hablar porque
seguramente tenga otras muchas cosas que
ofrecer no solamente hablar de dala yo
Honestamente te digo de verdad no
entiendo tan tan tan nivel de obsesión o
sea puede ser que la relación no fuera
la mejor del mundo pero ahora tampoco
fue para tanto sinceramente pero es pero
vamos a ver que es una relación de
adolescentes no me jodas leral tú mírate
hace 10 años y Ho claro es que tú te
miras quién eras hace 10 años y quién
eras hoy Pues habría cosas que no no
harías hoy que que la cagaste y que lo
sabes o que no la cagaste y que lo
estamos hablando de una relación de
adolescentes [__] que están las hormonas
para arriba y para abajo se acaba se
acaba se acaba se acaba pero es que ni
ni de 10 años o sea yo no pienso igual
que hace dos o tres tío que se ha puesto
ellos viven en esa época y te discuten
cosas de esa época como si fueran cosas
de ahora a mí me sacado hoy la mujer me
ha sacado la señora hoy una conversación
de que yo le hablaba mal del Dallas en
privado y le dije que no sé qué del y
digo anda que si vieras lo anda que si
vier lo que decía p
nos ponemos a mirar Javi tú hace 7 años
tú no sabías hablar o sea sabías hablar
como si era no as no se te entendía
tenías un acento tan cerrado tan cerrado
No se te entendía parecías parecías un
un poligonero [__] lo mejor es cuando le
inglés eso es lo mejor mis momentos
favoritos pero vamos me lo si ahora
hablásemos neutr sabes pero lo que yo te
decía al principio del directo ja Yo
para salvar para poder llegar a salvar
ahora nutrias que hay aquí
bebés tuvieron que morir muchas hasta
que yo di con la con la fórmula de cómo
ayudarlas Entonces no somos lo mismo
hace 15 años 20 años 10 años 7 años o 2
años claro o sea lo que te decía de Cómo
ha cambiado el tema de los reptiles en
los últimos 10 años por qué Pues porque
ha habido mucho más estudios más
información el internet entró y hubo más
más base de aquí de allá pero lo que yo
no entiendo es que estemos haciendo un
vídeo a
2025 diciendo que un chaval de 20 años
eh le pegó una [__] al perro o dijo en
un chat que yo al perro no lo
quiero hubiera habido chats a los 20
años seguramente la mitad de nosotros
estaríamos todos en la cárcel porque
hubiéramos matado yo lo voy a matar yo a
esta la Mato yo al otro no sé qué yo al
otro o sea estamos hablando de mensajes
que tú mandas en un WhatsApp en un
momento de cabreo en un momento de esto
del otro se están publicando
pero es que ellos te discuten las cosas
Te discuten cosas hace una década como
si fueran ahora que a mí cada vez que me
vienen con algo que yo he dicho
digo que qué quiere que haga con lo que
dije hace 8 años y que te dije y que no
es que a mí me dijo esto lo dije vale En
un momento de calentón la Puedes [__]
[__] acuérdate lo de princesita que yo
me puse como un obelisco y me llamas tú
y me dices Oye tío te has pasado pero es
que si fuera así ni siquiera tendría
problema en reconocerlo
gran parte de las cosas son falsificadas
directamente o son mentiras completas o
verdades exageradas o sea yo las cosas
que incluso puedan hasta tener un atisbo
de realidad de las cosas que cuenta digo
lo más parecido que pudo haber pasado a
esto es esta cosa pero no sea es que
muchas cosas que realment son mentiras
absolutas o son verdades exageradas o
son verdades a medias son mentiras
completas entonces que no que aquí el
tema es 2025 hay que devolver al perro
yo repito lo devuelven mal no lo
devuelven peor empate por el perro lucha
por tu perro Cómo luchas por tu perro te
bajas los pantalones y te humillas es la
única manera lo siento es la única
manera yo desde el punto de vista de no
animalista pero vamos a decir tener una
empatía muy grande por los animales yo
me bajaría los pantalones las bragas y
lo que hiciera falta y que me diera por
culo todo el mundo de internet y que me
dijeran [__] Pues anda que a buenas
horas Pues sí la he cagado la he cagado
pero quiero al animal lo haría lo van a
hacer pues seguramente No es que de nuo
es lo mismo ella ella yo no creo que
ella realmente tenga el aprecio Que que
se supone o que finge tener por mi
animal porque si lo tuviera de nuevo
vuelvo a repetir lo tendría ella no lo
estarían esando los padres pad los
padres que se pongan todos en un vídeo
que se pongan todos en un vídeo bueno
pad el padre no porque el padre es
anónimo vale Yo sabes lo que pienso Mira
esta es mi teoría vale Esta es mi teoría
después de tantos años Tú a lo mejor
piensas que no porque tú eres una
persona normal pero en fin e la cuestión
yo tengo esta teoría ella lo quiere como
trofeo pero realmente aunque tenga algo
de aprecio no lo quiere realmente quiere
porque no quiere tener las
responsabilidades que tiene que hacer y
los padres lo llevan a cabo por sus
[__] y el orgullo que tienen que ya
sabemos cómo es la Antonia Entonces yo
creo que cosa la Antonia todo todo pero
absolutamente todo porque yo eh la he
sufrido O sea yo yo sé cuando están
mintiendo cuando están preparando esto
están preparando los otros ellos lo que
hace ella lo que hace ella tiene la la
la fe y la confianza en que va a cambiar
todos los relatos de todo es mentira lo
de Win michu Ya solo todo absolutamente
todo y para cada cosa planea algo vale
para cada cosa se monta una denuncia o
mira al al al nauter lo demandaron
wismichu que era una demanda que era dos
años de vídeo [__] la palabra [__]
de este vídeo la palabra cabrón de este
vídeo cuando yo ya vi la sentencia
resulta que es que lo que estaban
denunciando realmente y wismichu ya
venía tirándola en varios vídeos
anteriores en varios directos lo que
quería era [__] y que le aceptasen en
el lote un vídeo en el que nauter decía
Es que este tío se ha querido ir a
andorra y no se ha podido a andorra
porque ha tenido antecedentes penales
vale Y él lo que quería era si le
aceptaban ese vídeo en la demanda pues
luego en faca el titular wismichu gana
un juicio porque ha denunciado a un tío
que disco que tenía antecedentes penales
y que y que sa que andor y esas son esas
son todas las tramas de porque yo me las
conozco ya y cada demanda yo cada vez
que ponen una denuncia una demanda le
busco a ver cuál es la la la movidad hay
muchos Play Lo que pasa que hay algunos
que que el Dallas todavía no ha contado
algunos pero hay muchos pleitos y todos
tienen su su porqu detrás y lo que
pretend cont que he ganado eso que no
que no lo has dicho que yo soy tú y [__]
cabrón dil
hacemos apuestas yo digo que yo digo que
no devuelven al perro Yo digo que
sí Yo quiero confiar en que sí porque si
no es que van a la cárcel es que tú
irías o sea de verdad cuántos meses
cuántos meses irían dos creo que no más
más irían más PR lasas condenas Creo que
uno va 9 meses y otro
va siete bueno que a los dos sale a ver
no iría no iría ni un año no no ir un
año per
a incluso medio año es una locura eh
estar medio Pero es que yo yo no iría yo
no iría ni dos semanas yo no me huera
metido en este lado por mucho que me
doliera mi perro si las cosas salen así
yo o intentaría en su día te estoy
hablando vale o intentaría al final es
un perro que no se puede partir por la
mitad Vale entonces yo en 2016 2017 yo
lo que hubiera intentado es en qué vamos
quedar con el perro y al final pues
seguramente hubiera estado más tiempo
ella con el perro que
porque a lo mejor el perro tiene una
zona nunca lo sabremos vale o a unas
malas dárselo pero lo que no hubiera
hecho yo es estando condenado a
devolverlo decir que el perro se ha
perdido mira que hay un tema importante
aquí y es quiero cerrar con esto porque
ya se me hizo super tarde e Y es que sí
tardísimo y es primero de todo la
humanización de un perro cuando un perro
siempre va a estar bien en cualquier
sitio que vaya a estar bien o sea que le
vayan a tratar bien me refiero entonces
todo este sufrimiento que va a tener Y
qué sé yo no va a ocurrir el primer día
mi perro va a estar bien desde que esté
conmigo y va a ocurrir así de simple
porque los peros no tienen el mismo
sentido del apego que tenemos nosotros y
tú probablemente Javi que tienes que
probablemente lo has dejado con tus
familiares alguna que otra vez lo habrás
visto tu perro está de [__] madre cuando
le dejas con un familiar y no le pasa Ah
bueno mi perro se se acerca al barrio de
mi padre y está corriendo vamos me deja
donde esté yo y y sale por Port de mi
padre y eso no que le tengas que creer
menos simplemente es que es un perro y
el perro se comporta De esa manera no va
a estar acordándose de la gente que ha
dejado atrás Simplemente si está feliz
en el momento está feliz punto uno y
punto dos que yo nunca hubiese tenido
problema en dejarle ver al perro o
incluso m qué s yo alguna cosa pero es
que llega ya un momento que han habido
tantas tantos actos tan sucios que es
como cómo te fías ya a estas alturas
sabes o sea a mí Claro que me gustaría
fiarme pero no porque porque el perro lo
necesite sino porque ellos lo necesitan
o sea Sería más empatía por ellos no por
mi perro mi perro s que va a estar
increíble conmigo entonces para yo poder
sentir empatía por ellos tienen que
comenzar ellos a sentir empatía por mí y
la cuestión es terminar este esta [__]
movida asquerosa parar de una [__]
vez pedir perdón tienen que pedir perdón
no hace falta que tampoco sea una
humillación absoluta pero ya con eso al
menos un pasito para poder dejar esta
fiesta en paz sio no tengo ningún
problema en Borrar todos mis vídeos
Claro si no tengo ningún problema Borrar
todos mis vídeos me gustaría hacerlo
Claro que sí que todos mis vídeos y que
ella las orden a todos los periódicos
que borren sus noticias asquerosas no
tengo problema no tengo problema pero es
que si no se hace un acercamiento cómo
voy a fiar yo de unas personas que han
estado haciendo un montón de crímenes y
delitos en mi contra uno detrás de otro
Claro que me gustaría terminar bien si
es que no hay nada que me guste más O
sea para mí uno de los momentos que
probablemente más me satisface es con
una persona con la que estaba mal
terminar bien y O al menos neutral y
decir que te vaya bien cada uno por su
lado No hay malos rollos te lo juro por
ejemplo con FR que lo hice con FR nos
lamos mal y luego terminamos bien y para
mí eso contigo también ahora que lo
pienso [__] con dros F la que la que
tuvimos con dros eh se metió con Lorena
sea con lisy nos dijimos de todo de todo
de todo Pasa pasa el tiempo final pasa
el tiempo te enfría y tú a mí y franc a
mí fin fin hablando hablando se entiende
la gente y si realmente tienes un bien
común eh es una absurdez estar es que es
una sur de estar enfadado con nadie con
cualquier persona es decir hay veces que
tiene razón hay veces que no tiene razón
el problema es que los egos muchas veces
no te dejan decir Oye la he cagado Esa
es la putada si la putada es que nos
hemos acostumbrado y en internet
especialmente a que el ego te hace
hacerte chulito detrás de una cámara o
sea todos estos que van Ja a mí esto a
mí lo otro luego te los encuentras de
frente y se cagan es decir se cagan se
cagan
literalmente pero [__]
Cuando haces algo mal tarde o temprano
sale tarde o temprano pues [__] mejor
antes que después dices Oye la he cagado
yo te digo El ejemplo de lo de
princesita Javi si es que me acuerdo
perfectamente que que yo ni me di cuenta
hasta que no me empezaste todos a decir
Oye cómo no te diste cuenta cabrón le
dijiste que la chupaba por 5 de todo
pero bueno chicos Bueno pero luego me
dijiste oye pero que hay que saber de
pedir perdón
[__] que la gente no sabe ya pedir
perdón y por un animal te digo te puedes
bajar los pantalones y que te den por el
culo o sea es
así has jugado al santuario en fortnite
o qué no
no no juega juego he jugado muy poco
pero tengo teng que probarlo tengo que
probarlo no lo has visto puo si está
guapísimo no tengo ni el fortnite
descargado para que teas una idea lo he
jugado hasta yo
chaval Chales
santuario es que es calcado el santuario
te va encantar jugar tengo que jugarlo
tengo que jugar es una persona mayor lo
he visto un poco así algunos clips por
Twitter pero no lo he visto en
profundidad está chulo está chulo está
chulo hombre pues tú que has estado allí
te va a encantar Cuando lo veas porque
es que te vas a sentir como allí porque
es que más fiel no ha podido ser la
verdad tengo que jugarlo y también tengo
que ir tengo que ir a ver si nos vemos
prontito
Fran Bueno chicos que os mando os mando
un abrazo muy fuerte a los dos
Gracias por las cinco denuncias que me
habéis conseguido cada uno
y ha sido él no no Bueno sí sobre todo
él sobre tod no he dicho nada yo he
dicho yo he pedido disculpas por decir
que era una señora loca te pido
disculpas públicamente vale es una
señora que tiene empatía pero te has
metido con 25 colectivos más con qué
colectivo me he metido me voy venga
luego
ch Dime la
verdad Bueno chicos voy a poner los tips
que me pusisteis y no pude alcanzar a
responderlos
e Perdón es que realmente no esperaba
entrar pero me estáis diciendo que
entrase Y entonces al final terminé
entrando a ver ulti primero de todo
muchas gracias eh cerin También te
respondí un besito muy grande eh También
respondí esto
e a quetzali Mándamelo por discord o no
mándelo por Twitter Mándamelo por
Twitter ahora mismo por favor No sé si
sigues por aquí a ketsali pero si sigues
por aquí Mándamelo por Twitter en DM y
lo miro ahora mismo en más termino
directo
eem vo voy a poner estos eh tips que
[Música]
faltaron vivo en Orlando y estudio
Aviación tengo mi licencia de piloto
privado y mi habilitación en
instrumentos me falta sacar la licencia
de piloto comercial Solo que estoy en
una pausa porque es una carrera muy cara
estoy viendo cómo puedo tener ingresos
Ah ya respondí a esto Soy tontísimo ya
respondí a esto Fabiana entra dentro del
chat te respondo a Esto vale mando un
preosa enorme Muchas gracias Fabiana
[Música]
guapísima si no amaras a Argos no
estarías a día de hoy luchando por
recuperar Ya lo leí
Perdón es a partir de aquí
Descansa mi niño duerme bien corazón
brillante
muchitas
miña no va a durar un mes de sufrimiento
ese perro al minuto de estar a tu lado
se lo va a pasar de maravilla y va a
estar jugando estoy 100% segura de ello
no es un gato los perros Al poco tiempo
se adaptan a nuevos
ambientes también es que si no no Se
podrían adoptar es que Hola Dallas
Quería decirte rápido que tu ex dijo que
le daba permiso a todos menos a Javi
pero nunca te menciono a ti que podrías
hacer un desmontando paso a paso como
con wismichu en cuanto a lo del perro ya
lo hice Honestamente Lo hice al
principio del directo si quieres vértelo
toda la primera hora desmonto todos los
puntos más importantes o más relevantes
Así que si te lo quieres ver pues ahí no
quiero darle más atención a la señora la
verdad es como me da mucha pereza vando
mis Mercury precioso Te quiere un montón
mi niño e Muchas gracias p preciosa por
el comentario efectivamente va a estar
bien desde el minuto uno desde que
llegue mi perro va a estar perfectamente
eso podéis tenerlo clarísimo no va a
sufrir absolutamente nada toda esta
tontería que se inventan de Ay la
separación la separación no ocurre a los
perros no les sucede eso y no le va a
pasar absolutamente nada Lo único que
están pidiendo es que se sienta empatía
por ellos cuando ellos nunca han sentido
empatía por absolutamente nadie así que
no tiene absolutamente nada que ver e
darry rondón lizarazo lizarazo Te mando
un besito me de me alegro mucho de lo
poco que falta para que veas algo seas
mucho tiempo luchando no so comentar
Quiero que sepas que te quiero mucho Me
hecho una mejor persona y ya de paso d
un saludito Claro que sí darly rondón
lizarazo te mando un besito muy grande
guapísima Perdón por una hora después
pero te mando un besit Grand preciosa
Gracias LoL Te muy grande luego Andrea
mascarella puso
[Música]
esto
coraz Hola Quería decirte queando te
devuelvan que le hagas revisión al perro
no vaya a ser que le den algo para que
le pase algo estando contigo Un saludo
te sigo desde 2014 besitos sí tenía plan
de grabar todo desde el principio y
seguir grabando permanente llevarlo al
Veterinario y qué sé yo algo así
e evidentemente no le quiero full
estresar entonces que sea
algo simplemente de si le han dado algo
inmediato sabes y luego ya lo otro pues
que se vaya viendo qué sé yo qué es lo
que tiene si es que tiene algún tipo de
problema o algo así yo me acuerdo que en
un vídeo de Hace mucho tiempo que ya
misma borro dijo que tenía le Mania pero
no sé si esto es verdad o no pero bueno
hay que ver esto la verdad hay que ver
si es verdad o no o si se lo está
inventando o qué entonces todo eso hay
que verlo la verdad en fin chicos hemos
estado 4 horas y media No veas tremendo
directo os mando un besito muy grande
chicos Gracias por estar en el directo
de hoy se os quien 1 millones Gracias
por participar Gracias por tener tanto
aprecio por mí Gracias por el apoyo Se
os quieren 1000 millones os mando un
besito muy grande y gracias por estar
aquí verdad que se os quieren 1 millones
chicos noos prontitos os mando un besito
muy grande chao chao chao chao os quiero
mucho bye bye bye bye Un besito muy
grande os quiere un montón Se os quiere
Mil mil mil millones y tengo muchas
ganas de poder recuperar os por fin y
que lo podáis conocer otra vez os qui
muchos chicos espero sinceramente que me
lo devuelvan Porque si me devuelven en
serio en serio en serio que van a la
cárcel en serio en serio en serio que
van a la cárcel eh si lo quieren
ver que comiencen por hacer las cosas
bien se que muchos chicos chao chao chao
chao cha chao
cho ch chao si no la car